[Plans de villes et places fortifiées]
Atlas Nuevo de la Extrema Asia, o Descripcion Geographica del Imperio de los Chinas
Effigies viginti quatuor romanorum imperatorum qui ac Iulio Caesare extiterunt
Antiquarum statuarum vrbis Romae primus et secundus liber ... 
[Lágrimas de Zaragoza]  : [portada]
PLANTA DEL TVMVLO DEL MERCADO
Cronicón
Cartas del conde de Portalegre a Cristobal Mora, virrey de Portugal
Comentarios de las alteraciones de los Estados de Flandes, sucedidas despues de la llegada del señor Don Iuan de Austria a ellos, hasta su muerte
Historia sexitana de la antiguedad i grandezas de la ciudad de Belez
Advertencias para Reyes, Principes, y Embaxadores ...
Epitome de los Señores de Vizcaya
Tributos obsequiosos de la muy illustre, y fidelissima ciudad de Valladolid, en los aplausos festivos de las nupcias reales de el ... monarcha Don Carlos II rey de las Españas con ... Doña Mariana del Rhin Neoburg y Bauiera
Io. Francisci Buddei ... Analecta Historiae philosophicae
Vitae clarissimorum iure consultorum Aemilii Ferretti, Ioannis Corasii, Hugonis Donelli, Gulielmi Marani, Iani a Costa, Franc. Florentis, Ioannis Dartis, Ioannis Fichardi, Nicolai Cisneri, Io. Ottoboni Taboris
Disertacion sobre el dios Endovellico, y noticia de otras deidades gentilicas de la España antigua
De Academia Parisiensi : qualis primo fuit in insula et episcoporum scholis liber : ad eminentissimum cardinalem Richelium Sorbonae prouisorem
De veteribus jure consultis commentarius : è quorum Legibus Iustitiae Romanae Templum exstructum est
Eumenidum thalamy Georgi[i] Horni[i ]... Ulyssea, sive Studiosus peregrinans omnia lustrans littora
Georgii Hornii Orbis imperans, seu Tractatus de XIII. orbis imperiis historico-politicus : isque per animadversiones subnexa partim castigatus, partim illustratus
Georgii Hornii Historiæ philosophicæ libri septem : quibus de origine, successione, sectis & vita philosophorum ab orbe condito ad nostram ætatem agitur
Mercurius trimegistus, siue Detriplici (sic) eloquentia sacra, española, romana : opus concionatoribus verbisacri, poetis vtriusque linguae, diuinarum & humanarum literarum studiosis vtilissimum ...
Obras propias y traducciones, con la parafrasi de Algunos Psalmos de Dauid y capítulos de Iob
Nos Don Manuel Ferrer y Figueredo por la gracia de Dios y de la Santa Sede Apostolica, Arzobispo de Edesa, Obispo de Zamora ... : a todos nuestros muy amados diocesanos ... : haviendonos por sus incomprehensibles juicios ...
Carta pastoral  del Obispo de Salamanca ... sobre el Jubileo Santo concedido por el Sumo  Pontífice Clemente XIV
Exhortacion pastoral, que hizo para su Grei el ... Señor ... Francisco Alejandro de Bocanegra y Givaja, Arzobispo ... de ... Santiago con motivo de la expedicion de Marruecos y Argel, año de 1775
Marci Pauli Veneti ... De regionibus orientalibus libri III : cum codice manuscripto bibliothecae electoralis Brandenburgicae collati, exq[ue] eo adjectis notis plurimùm tum suppleti tum illustrati : accedit, propter cognationem materiae, Haithoni Armeni Historia orientalis, quae & de tartaris inscribitur : itemque Andreae Mulleri, Greiffenhagii, De chataja, cujus praedictorum auctorum uterque mentionem facit, disquisitio, in q̓ue ipsum Marcum Paulum Venetum praefatio, & locupletissimi indices
Memoires du regne de Catherine, imperatrice & souveraine de toute la Russie, &c. &c. &c.
Rusia seu Moscovia itemque Tartaria Commentario Topographico atque politico illustratus
Ars gubernandi compendio
El Soldado cattolico, que mueue dudas à su confessor
C. Suetonius Tranquillus, et in eum commentarius
Theophrastou Ēthikoi charaktēres = Theophrasti Notationes morum
De antiquitate Judaica. De bello Judaico
De la guerra iudaica ; Contra Apión
Sphaera mundi
Summa de exemplis ac similitudinibus rerum
Epitoma in Almagestum Ptolemaei
Relacion de la embaxada de obediencia, que diò en Roma à la Sanctidad de Clemente X. en nombre del catholico rey de las Españas Carlos Segundo, y de su serenissima madre, tutora, y gouernadora ...
Templo de la elocuencia castellana, en dos discursos  : aplicado el vno al vso de los predicadores...
Descripción del Real Monasterio de San Lorenzo de El Escorial ... : fábrica de ... Filipo IV ... reedificada por ... Carlos II ...
Historia de las guerras ciuiles de los romanos
Aelij Antonij Nebrissen[sis] De litteris hebraicis cum quibusdā annotationibus in scripturam sacrā
Guilielmi Barclaii illustrissimi Ducis Lotharingi etc. consiliarii, supplicum que libellorum magistri, atque in celeberrima Academia Pontimussana I.V. professoris ac decani, De regno et regali potestate aduersus Buchananum, Brutum, Boucherium, & reliquos monarchomanos libri sex
Libro tercero y segundo volumen de la Primera parte de la descripcion general de Affrica ...
Tractat[us] de hereticis [et] sortilegijs omnifariam coitu eorumq[ue] penis ; itē de Questionibus [et] Tortura ac de Relaxatione Carceratorum
Rerum Hispaniae memorabilium annales
Dichos y hechos notables, graciosos y elegantes, del sabio Rey don Alonso de Aragon, y de Napoles
Catalogo de los santos de España
Dialoghi di Don Antonio Agostini, Arciuescouo di Tarracona, intorno alle medaglie, inscrittioni et altre antichita
La Nobilta delle Donne
Ioannis Verzosae Caesaraugustani Epistolarum libri IIII
Discorsi di M. Enea Vico... sopra le medaglie de gli antichi diuisi in due libri...
Theatrum veterum rhetorum, oratorum, declamatorum, quos in Graecia nominabant sophistas, expositum libris quinque : in quibus omnis eorum disciplina, & dicendi ac docendiratio, moresque produntur, vitia damnantur, & magni utriusque linguae illustrantur & emaculantur scriptores
Georgii Braudlacht, JCti, Historia pacificationum : ab annis plusquam ducentis breviter repetita, & perspicuè diducta, accessit illustrium Consultationum decas, cum annexo Discursu de vera victoria, monitis politicis & consiliis statisticis ubique interspersis
Los amantes de Teruel : epopeya tragica, con la restauracion de España por parte de Sobrarbe y conquista del reyno de Valencia
Don Filipe el prudente, segundo deste nombre, rey de las Españas y Nuevo Mundo ...
Critique historique, politique, morale... sur les lotteries
Geographia historica, de las islas Philipinas, del Africa, y de sus islas adyacentes
Cursus iuris canonici, hispani, et indici : in quo juxta ordinem titulorum decretalium ...
Les avantajes et les désavantages des sciences et des arts, considerés par rapport aux Moeurs... par... & autres savants hommes
Amoenitates historicae, sive rerum selectarum centuriae duae  : quibus virorum principum, graecorum praecipuè ac Romanorum, res gestae, bella, fata, virtutes, vitia, tyrannides; variarum regionum & urbium descriptiones; populorum mores atque instituta; imperiorum incrementa & eversiones; Civium seditiones aliáque id generis politices ... continentur; ... cum duplici Indice, altero speciali axiomatum Politicorum ...
Respublica Bojema
De principatibus Italiae, tractatus vary
Speculum vitae humanae
Summa de Ecclesia contra impugnatores potestatis Summi Pontificis Flores sententiarum vel quaestiones ex sententiis S. Thomae de Aquino super auctoritate Summi Pontificis
Floretum Evangelii sancti Sancti Matthaei
Breves apuntamientos en defensa de la medicina y de los medicos, contra el Theatro crítico universal
Plans des principales places de guerre et villes maritimes frontieres du royaume de France, distinguez par departemens, Gouvernemens Generaux & Particuliers des Provinces...
Adarga catalana, arte heraldica y practicas reglas del blason con exemplos de las piezas, esmaltes y ornatos de que se compone un escudo, interior, y exteriormente
Speculum aureum opinionum communium contra communes ...
Don Michaelis de Cortiada ... Decisiones Cancellarii et Sacri Regii Senatus Cathaloniae sive Praxis contentionum et competentiarum ... : tomus primus [-quartus]
Comedia famosa, En el mayor imposible nadie pierda la esperanza
Familiae romanae in antiquis numismatibus, ab vrbe condita, ad tempora diui Augusti : ex bibliotheca Fuluii Vrsini, cum adiunctis Antonij Augustini, Episc. Ilerdensis
Pro Ecclesiis Lusitanicis libelli duo
Hispaniae Consolatio : ad Hispanos post Aug. principis Caroli Ro. Regis El discessum oratio
Nouedades ancianas deducidas de los sucesos de Concino Concini, Marques de Ancre...  : persuaden al uso de la moderacion en las felicidades, a los de todos estados
Metamorphoseos del excelente poeta Ouidio Nasson
Tropheo de la verdad de la Historia formado del Auberto sin mascara, del Lupian Zapata sin embozo y del ostracismo de varias fabulas intrusas falsamente en la ecclesiastica y seglar deste imperio ...
Desengaño de amor en rimas
Commentario del coronel Francisco Verdugo, de la Guerra de Frisa en xiiij Años que fuè Gouernador, y Capitan general, de aquel Estado, y Exercito por el Rey D. Phelippe II, N.S.
Friderici Brummeri Lipsiensis ... Commentarius ad legem Cinciam, de salariis advocatorum
Io. Salom. Brunquelli, D. Curiae Prov. Saxon. communis advoc. ordinarii Historia iuris romano-germanici : a primis reipublicae romanae atque germanicae initiis ad nostra vsqve tempora ex suis fontibus deducta et in vsum auditorii adornata : accessit Dissertatio praeliminaris de linguarum, philosophiae, antiquitatum, et historiarum studio cum iurisprudentia iungendo
Praxis de estudios que debe observarse en las Escuelas del Sacro-Monte de Granada  : Fundadas... por Ilmo. Sr. D. Pedro de Castro, Arzobispo de Sevilla. Ya nuevamente amplificadas, en virtud de Indulto Apostólico de... Benedicto XIV y Real Cédula de... el Señor Don Fernando VI por los Señores Abad, y Cabildo de la... Collegiata de dicho Sacro-Monte...
Memoires et instructions, pour seruir dans les negociations et affaires concernant les droits du roy
Iacobi Gothofredi ... Nouus in titulum Pandectarum de diuersis regulis iuris antiqui, commentarius : quo id potissimum variis modis agitur, quomodo deinceps, in foro seu praxi, atque in scholis, in regulis illis vsurpandis, adplicandis, errari, quod gactenus passim sit, minimè possit
Gotfr. HegenitI Itinerarium Frisio-Hollandicum, et Abr. Ortelii Itinerarium Gallo Brabanticum, in quibus quae visu, quae lectu digna
Gasperis Scioppii Grammatica philosophica : non modo Tironibus linguae latinae ad artem illam uno trimestri perfectè addiscendam, sed & Latinè doctissimis ad reddendam eorum rationem, quae legunt aut scribunt, in primis utilis, vel necessaria ; Accessit Praefatio de Veteris ac Novae Grammaticae Latinae origine, dignitate & usu
Consultationes de Scholarum & Studiorum ratione deque Prudentiae & Eloquentiae parandae modis
In Viri clarissimi Gerardi Johannis Vosii libro, De vitiis Sermonis animadversiones
De Paedia Rumanarum ac Divinarum literarum
De iure adhaerendi alterius appellationi, & de omni adhaesionis materia tractatus theoricae et maxime praxi admodum vtilis frequens, forentibus controuerijs ...
De humana physiognomonia Ioannis Baptistae Portae ... libri IV ...
Las eroticas o amatorias
Tres personae seu disputatio de personis nominum, pronominum et participiorum adversus Priscianum grammaticum
Fiestas minervales, y aclamacion perpetua de las Musas, à la inmortal memoria de ... D. Alonso de Fonseca el grande, arzobispo de Toledo, y de Santiago
Todas las Decadas de Tito Liuio paduano : que hasta al presente se hallaron y fueron impressas en latin
Dominus de Monzambano illustratus & restrictus, sive Severini de Monzambano Veronensis De statu imperii germanici ad Laelium fratrem, dominum Trezolani, liber unus : discursibus juridico-politicis explicatus et restrictus ...
Ordenanza e instruccion para la enseñanza de las Mathematicas en la Real, y Militar Academia, que se ha establecido en Barcelona, y las que en adelanten se formaren, en que se declara el pie sobre que deberàn subsistir, lo que se ha de enseñar en ellas, las partes que han de concurrir en los sugetos para ser admitidos, y los premios y ascensos con que se les remunerarà à los que se distinguieren por su aplicacion
Mathematico discurso y geometrica invencion de dos medias continuas proporcionales entre dos rectas dadas en razon dupla
Respublica et status regni Hungariae
Consulta, y respuesta del reverendissimo padre maestro fray Antonio Garces, dominico, sobre las comedias, y bayles de contradanzas, y otros deshonestos, e instruccion de la crianza buena de los hijos, &c.
Memorial, que ofrece a su Magestad el Obispo de Cartagena don Luis Belluga ... informando ... de la omnimoda jurisdiccion espiritual, y eclesiastica, y demas derechos que le pertenecen en las Vicarìas de Caravaca, Yeste, Segura, Veas de Segura del Orden de Santiago ...
Pomponii Melae De situ orbis libri tres
Dotrina del estoico filosofo Epicteto, que se llama comunmente Enchiridion
Por Doña Micaela de Muxica Ossorio Gonçalez de Sepulveda, muger legitima del Lic. Don Mateo de Tovar, Cavallero del Orden de Santiago, del Consejo de su Magestad, y su Fiscal en el de su Real Hazienda. En el pleito con Don Iuan Antonio de Muxica, tio de dicha Doña Micaela. Sobre Pretender el dicho Don Iuan Antonio, que la dicha Doña Micaela su sobrina contravino el precepto de la fundacion del Mayorazgo de Gonçalez de Sepulveda, casando con persona estraña de la familia, y auer incurrido en priuacion de dicho Mayorazgo; y que por esta contrauencion toca la succession al dicho Don Iuan Antonio
Obras del excelente poeta Garci Lasso de la Vega
Aluari Gomez, de militia principis Burgūdi quā uelleris aurei uocant, ad Charolū Caesarē eiusdē militiae prīcipē libri quīq[ue]
Sequitur egregia repetitio in L[ege] Haeredes mei ...
Flor de sentencias de sabios
Los seis libros primeros de la geometria de Euclides
Iulii Ferretti Rauennatis ... Consilia et tractatus quorum tabulam secunda pagina indicat ; cum summariis, & copiosissimo omnium materiarum indice
Iacobi Mainoldi Galerati ... De titulis Philippi Austrii Regis Catholici liber : atque in ipsas titulorum successiones tabulae : Index capitum
Pomponii Mele scriptoris ... Cosmographia
Rimas humanas y diuinas del licenciado Tome de Burguillos : no sacadas de biblioteca ninguna (que en castellano se llama libreria) sino de papeles de amigos y borradores suyos ...
Annotationes Iacobi Lopidis Stuniçe contra D. Erasmū Roterodamū in defensionē tralatio, Noui Testamenti ; Apologia D. Erasmi in Iacobum Lopidem Stunicam ; eiusdem Stunicę annota. in Iacobū Fab. sup̨ epi. Pauli
Opera Epistolae. (IV),In varios auctores censurae. (II),De regendo magistratu,Historia Andreae Fortebrachii principis Perusini. (VI),Elegiae et epigrammata. (VII),Thrasimeni descriptio,(Praemissa editionis, maxime a M. Ferno. (I),Orationes vaiae. (III),Vita Pii Papae II. (V),De fratris obitu ad cardinalem Papiensem,De dignitate matrimonii,De ingratitudine fugienda
Quaestiones in quattuor libros Sententiarum
Concordantiae Bibliorum . Concordantiae partium indeclinabilium Bibliae
Sermones Jacobi de Voragine
Ad illustrissimam reginam Hispanie tractatus contra hereticam prauitatem ; Tractat[us] de irregularitate vtile ac necessariu[m] pro clericis
Comprehensorium, vel Vocabularius ex aliis collectus
Opera De antiquitate Iudaeorum contra Appionem). (I) Antiquitates Iudaicae. (II). (Omnia latine),(De bello Iudaico
Codex Legum Antiquarum  : cum interpretatione vocum obscuriorum
Mission historial de Marruecos en que se trata de los martirios persecuciones y trabajos que han padecido los Missionarios y fruto que han cogido las Missiones que desde sus principios tuvo la Orden Seraphica en el imperio de Marruecos y continua la provincia de San Diego de Franciscos Descalços de Andalucia en el mismo Imperio ...
Tomus I Syntagma de familiis quae in monarchiis tribus prioribus rerum potitae sunt Tertiae Alexandri ijs subiectis regnis in quae illa successorum bellis particulatim discerpta fuit ... addita est Appendix de illustribus aliquot Graeciae regnis ... item altera de historia gentis aeacidarum & regum atheniensium ; Tomus II continens historiam quadrigeminam De familiis duorum Aegypti regnorum, Battiadarum Cyrenaeorum & Dynastarum, Regum ac Pontificum Israëliticorum
Milicia y descripcion de las Indias
Fl. Iosephi Omnia, quae extant, opera : quorum hic tomus continet Antiquitatum Iudicarum libros decem priores ...
Tratado de barnices, y charoles ...
Las Guerras de Flandes, desde el año de mil y quinientos y cincuenta y nueue hasta el de seiscientos y nueue
Discurso del Capitan Cristoual Lechuga en que trata del cargo de Maestro de Campo General, y de todo la que de derecho le toca en el Exercito ...
Arte legal para estudiar la Iurisprudencia
Historia eclesiastica, principios y progressos de la ciudad, y religion catolica de Granada ...
Obras de don Francisco Bernardo de Quiros, alguazil propietario de la casa, y Corte de Su Magestad y aventuras de don Fruela ; debaxo de la proteccion de ... don Nicolas Maria de Guzman y Garrafa, principe de Stillano, etc
Aristarco o censura de la proclamacion catolica de los catalanes
Tablas poeticas
D. Aegidij de Castejon ... Alphabetum iuridicum, canonicum, civile, theoricum, practicum, morale atque politicum  : tomus secundus ...
Accusationis in C. Verrem liber primus, qui divinatio dicitur, oratio quarta
Melchioris Cani episcopi canariensis ... Opera : in hac primum editione clarius divisa
Chartae Palantes  : in quibus Oratoria, et Poetica sic exercetus, vt multiplex rerum cognitio exhibentur
Paganini Gaudentii ... Liber de Iustinianaei seculi moribus nonnullis : cum eiusdem dissertatione de successione foeminarum
Catálogo de los Obispos de Cordova primera parte, en que se trata de los Obispos desde el principio de la Iglesia Christiana hasta el año de 1236 ...
Praxis ecclesiastica, et secularis : continens tres libros, primum de praxi, secundum, de quaestionibus variis, tertium, de collectanea doctorum in qua multe alphabetico ordine inueniuntur
Historia Pandectarum authentica sive D. Iustiniani Imp. De pandectis epistolae III : una cum indice iurisconsultorum Florentino
Hugonis Grotii Florum sparsio ad ius Iustinianeum
Virgilii Malvezzi marchionis Princeps, eiusque arcana: in vita Romuli repraesentata
Amistades de Principes
El Marqués de Coscojuela, gentilhombre de la Camara de V. Mag. puesto à los Cesareos Reales Pies de V.M. dize: que deseando manifestar los mas finos creditos de su amor, y feé á la augustissima Casa de V.M expuso reverente en la Real Mano de V.M. los probables derechos hereditarios, que le pertenecen á los Estados de Oristan, y Gocceano, con sus dependencias en el Reyno de Cerdeña ...
Candidatus rhetoricae
Pantheum mythicum seu Fabulosa deorum historia : hoc primo, epitomes euditionis volumine, breviter dilucidéque comprehensa
Sam. Pufendorfii De officiis hominis et civis : prout ipsi praescribuntur lege naturali : libri duo
Franc[isci] Sanctii, Brocensis... Minerva, seu de causis linguae latinae commentarius
Fratri Hyacinthi Primarii Theologi Patavini ab Aloysio Maria Lucino R. J. C. G. Aperta jam fronte provocati Iterata defensio seu Infallibilitatis Pontificiae justis terminis circunseripta fresior explicatio firunivque defensio  : dissertatio apologetica secundis curis adornata. Adversus curis adornata. Adversus novissimum Privilegiorum Pontificiorum vindicem eumdemque novo addito, editroni suce secundae supplemento, obstinatius admitentem
Difesa delle censure publicate da N.S. Paolo V nella causa de' signori Venetiani
Vita del proposto Lodovico Antonio Muratori
Thesoro político...
P.[ublii] Virgilii Maronis opera...
Explanatio Psalmorum
Opera De ira Dei,Nephytomon, sive Epitome institutionum),(De divinis institutionibus adversus gentes,De opificio Dei, seu De formatione hominis
De Hispaniae laudibus
Apologeticos discursos offerecidos a magestade del rei dom Ioam nosso senhor quarto do nome entre os de Portugal : em defensa da fama, e boa memoria de Fernão d'Alburquerque do seu Cōselho, & Gouernador, que foi da india, contra o que delle escreueo D. Gonçalo de Cespedes na Chronica del Rei D. Phelippe quarto de Castella
Egregia Sancti Sacramenti Matrimonii honorificentia Auctoritatis ecclesiae illi respondentis, praestans incrementum ... : regiarum hispaniae legum XI atque LXXXI tauri, speciosa hactenus incognita commentaria ... : tractatus in quam de putativa natalium spurietate, unica disputatione digestus
Libro de la monteria
Al buen genio encomienda sus Discursos historicos de la mui noble i mui leal ciudad de Murcia... Frcº Cascales
Isidro  : poema castellano
Genealogiae imperatorum, regum ducum, comitum, praecipuorumque aliorum procerum orbis chistiani, deductae ab anno Christi MCCCC, continuatae ad annum MDCLXIV
Justificacion de la Grandeza de primera clase, que pertenece a D. Fadrique de Toledo Osorio, VII. Marques de Villafranca, y de Villanueva de Valdueza, Duque de Fernandina, Principe de Montalvan, Conde de Peña-Ramiro, Señor de Cabrera, y Rivera
Dialogo de las empresas militares y amorosas
Introductiones Artis grammatice hebraice nunc recenter edite
Libro de poesia christiana, moral y divina : en que muy de principal intento, se trata de la Immaculada Concepcion ...
Vanquete de nobles caualleros e modo de biuir desde que se leuantan hasta q[ue] se acuestan : y habla de Cada manjar que complexion y propiedad tiene e que daños y prouechos haze, e trata del regimiento curatiuo e preseruatiuo de las fiebres Pestilenciales e de la Pestilencia e otras cosas utilissimas
Philosophia antigua poetica
Comedia famosa, El amor al vso
La gran comedia, El alcazar del secreto : fiesta que se representò à sus Magestades en el Ruen-Retiro
La gran comedia de un bobo haze ciento : fiesta que se representò à sus Magestades Martes de carnestolendas
Tragicomedia de Calisto y Melibea ...
Cicero relegatus & Cicerus reuocatus : dialogi festiuissimi
Aellii Antonii Nebrissensis Grammatica qu¯a summa potuit diligentia per eius nepot¯e nunc denuo in pristinum exemplar restituta ...
Elegancias romancadas
Hymnorum recognitio
Orlando furioso
Campi eloquentiae
Los triumphos
Fernandi Pinciani ... In omnia L. Annei Senecae philosophi scripta, ex uetustissimorum exemplarium collatione castigatiōes utilissim[a]e
Dissertationum Iuris Canonici, liber quintus et sextus : de parochiis, deque officio & potestate parochi
Francisco Petrarca con los seys triunfos de toscano
Anastasii bibliothecarii Sedis Apostolicæ Collectanea, quæ in gratiam Ioannis Diaconi, cum Ecclesiasticam historiam meditaretur, è Græcis versa concinnauit
Catecismo catholico : en el qual se contiene la explicacion de los principales mysterios de nuestra santa fe catholica, y las demas cosas, que debe el christiano saber para su salvacion
Poema heroico de la invencion de la Cruz, por el Emperador Constantino Magno ...
Opera omnia in XV. Partes et X. tomus distributa, quorum Elenchus sequens Praefatio exhibet : Tomus Primus, seu Practicarum Quaestionum Civilium super quinque prioribus Libris Primae Partis Legum Nova Collectionis Regiae Hispaniae, Libri duo priores ; quibus tercentum et triginta Quaestiones in Praxi admodum utiles continentur
Recueil des diverses pieces pour servir a l'Histoire
Rudimenta historica, Sive Brevis, facilisque Methodus... pro Gymnasiis Societatis Jesu...
Historia general de Córdoba
Historia chronologica, y genealogica del primitivo origen de la nobleza de España, su antiguedad, clases, y diferencias, con sucesiones continuadas de las principales familias del reyno, y con la ilustracion del principado de Asturias : dividida en quatro tomos, que componen ocho volumenes
Origenes de la lengua española, compuestos por varios autores
Medailles sur les principaux evenements du regne entier de Louis le Grand, avec des explications historiques
Memorias para la historia de Don Felipe III, rey de España
Examen i censura
Comedia famosa Apolo y Climene : fiesta que se representò à sus Magestades en el Salon Real de Palacio
Resumen de la verdadera destreza en el maneio de la espada
Desengaño contra el mal uso del tabaco tocanse varias lecciones y tratanse al intento, muchas dudas, con resolucion las nuevas, con novedad las antiguas
Tablas chronologicas, uniuersales de España  : desde el año mil y ochocientos, de la creacion del mundo, en que la començó a poblar el Patriarca Tubal, hasta nuestros tiempos, por 3799 años...
Antiguedades y principado de la ilustrissima ciudad de Sevilla y Chorographia de su convento iuridico, o antigua Chancilleria ...
Laurel de Apolo : con otras rimas ...
Meritos disponen premios : discurso lirico
Huelva ilustrada : breve historia de la antigua, y noble villa de Huelva
Medulla Theologiae moralis
De luigvae latinae vsv et praestantia libri tres
L'histoire du Vieux et du Nouveau Testament : represente'e avec des figures et des explications Edifiantes, tirées des Saints Peres, pour regler les moeurs dans toutes sortes de conditions : Dédiée à Monseigneur le Dauphin
Josephi Aurelii de Januario advocati Neapolitani Respublica jurisconsultorum
Fasciculus juris publici ex labyrintho canonico, legali, feudali et S.R.I. viridariis, primum anno 1663. collectus
Johan. Jonstoni doctoris medici De festis hebraeorum et graecorum schediasma
Prodromus juris publici universalis, magna eruditorum expectatione diu desiderati : continentis praetensiones illustris Imperatoris et Imperii, Regum, Principum ac Rerumpublicarum totius Europae, majori operi praemissus ...
Tractatio iuridico-historica De exspectativis et investitura eventuali
Frederici de Marselaer Equitis legatus : libri duo
ErycI Puteani Amoenitatum humanarum diatribae XII. Quae partim philologiam, partim philosophiam spectant. Operam omnium Tomus II
Nicolai Rigaltii Glossarium taktikon mixobarbaron : de verborum significatione, quae ad Nouellas Impp. qui in Oriente post Iustinianum regnauerunt, de re militari Constitutiones pertinent
Memorial de la calidad i servicios de don Cristoval Alfonso de Solis i Enriquez, septimo adelantado de Yucatan, señor de las villas i lugares de Retortillo, Villar, Cempron, Bernoy i la Granja i de la casa de Solis en Salamanca, i sus mayorazgos, i patronazgos, que pone en las reales manos de su magestad de la reyna nuestra señora, don Alonso de Solis Valderabano i Bracamonte ... hijo y sucessor suyo en sus estados, mayorazgos i patronazgos i señor de la Casa de Solis en Salamanca
Crisis del ensayo a la historia de la Florida
La Eneida de Virgilio
Confessionale «Defecerunt» Titulus de restitutionibus (=S. theol. II, 2)
Uberto, Filomena e Alba (octavas)
Apologia pro Rege catholico Philippo II : contra varias & falsas aecusationes Elisabethae Angliae Reginae : per edictum suum 18 octobris Richemondiae datum, & 20, Novembris Loudini proclamatum, publicatos & excusas ...
Ioannis Leonis Africani De totius Africae descriptione Libri IX ...
La morale de Tacite  : de la flaterie
Historia apologetica en los sucessos del reyno de Aragon y su ciudad de Çaragoça, años de 91 y 92 y relaciones fieles de la verdad que hasta aora manzillaron diuersos escritores
Proporcion de monedas, pesos, i medidas con principios practicos de arithmetica, i geometria, para su uso
Fasti et triumphi Rom. a Romulo rege usque ad Carolum V. Caes. Aug. siue epitome regum, consulum, dictatorum, magistror, equitum, tribunorum militum consulari potestate, censorum, impp. et aliorum magistratuum Roman, cum orientalium tum occidentalium ...
Uberti Folietae De Sacro foedere in selimum libri quattuor ;  eiusdem Variae expeditiones in Africam, cum obsidione Melitae
Epistolas familiares
Libro de Iuā bocacio que tracta de las illustres mugeres
Las obras del famoso poeta Iuan de Mena
Libro de la Gineta de España
Alexandri Xauerii Panel, e Societate Jesu ... De nummis exprimetibus undecimum Treboniani Galli Augusti annum, decimum tertium et decimum quartum, Aemiliano Augusto, Coloniae Viminacii, undecimum denique Valeriani senioris
Elogios dos Reis de Portugal com os mais verdadeiros retratos que se puderaō achar
Corpus Francicae historiae veteris et sincerae ... : nunc tandem serio emendati, & pro ordine temporum dispositi, pseudepigrapha veris auctoribus suis restituta, omnia denique notis marginalibus perpetuis illustrata, sic vt singula noua videri possint, vno volumine exhibentur
Institouta Theophilou antikēnsōros = Institutiones iuris ciuilis
Articulo de Despojo, introducido por el Fiscal Eclesiastico, en la causa de Immunidad, que sigue con la jurisdiccion del Real, y Supremo Consejo de las Ordenes, pretendiendo, que don Iuan Chrysostomo de la Pradilla, sea restituido a la Iglesia, de donde fue extraido con mano Militar, y sin preceder ninguna de las Solemnidades dispuestas por el Derecho Canonico, y Decretos Pontificios
Discours sommier des iustes causes et raisons qui ont contrainct les estats generaulx des Pais Bas de pourveoir à leur deffence contre le seigneur Don Iehan d'Austrice : auec plusieurs lettres missives interceptes ...
El ayo y maestro de principes Seneca en su vida ...
Decada quarta [- setima] da Asia dos feitos que os portugueses fizeran na conquista e descobrimiento das terras & mares do Oriente em quanto gouernaraõ a India Lopo Vaz de Saõ Payo & parte de Nuno da Cunha ...
Discursos de la iuridica, y verdadera razon de estado, formados sobre la vida y acciones del rey don Iuan el II. de buena memoria, rey de Portugal ... contra Machauelo y Bodino, y los demas politicos de nuestros tiempos, sus sequazes : primera parte, dirigida a ... Felipe IIII. de las Españas, nuestro señor
Alberici Gentilis ICti Clarissimi, Professoris Regii De Legationibus Libri Tres : omnibus omnium ordinum studiosis, praecipue verò Iuris ciuilis lectu vtiles, ac maxime necessarii : cum rerum & verborum Indice copioso
Alberici Gentilis I.C. Professoris Regii, Ad Tit. C. De maleficis et Math. & ceter. similibus, Commentarius. Item argumenti eiusdem. Commentatio ad L.iii. C. de professorib. & medic
Alberici Gentilis i.c. professoris regii, De diuersis temporum appellationibus, liber
Alberici Gentilis iurisconsulti professoris regii, Disputationes tres : I. De libris Iuris canonici. II. De libris Iuris ciuilis. III. De latinitate veteris Bibliorum versionis malè accusata. Ad Robertum filium
Martini Hankii De Romanarum rerum scriptoribus : liber [-secundus] : in eo qvid contineatur, ad lectorem epistola docet
Dictionnaire généalogique, heraldique, chronologique et historique : contenant l'origine & l'état actuel des premieres maisons de France, des maisons souveraines & principales de l'Europe ... les maisons éteintes qui les ons possedées ... les familles nobles du royaume & le nom & les armes seulement de celles dont les généalogies n'ont pas été publiées : tome premier [-troisieme]
Hispania : sive De regis Hispaniae regnis et opibus commentarius
Memoires pour servir á l'histoire des hommes illustres dans la république des lettres : avec un catalogue raisonné de leurs ouvrages : [tome I] [-tome XLIII]
Collectio maxima conciliorum omnium hispaniae et noui orbis epistolarumque decretalium celebriorum, necnon plurium monumentorum veterum ad illam spectantium : cum notis et dissertationibus: tomus primus [-quartus]
Fiestas de la S. Iglesia metropolitana y patriarcal de Sevilla al nuevo culto del ... rey S. Fernando el tercero de Castilla y de Leon : concedido a todas las iglesias de España por ... Clemente X ...
Oracion panegyrica en la festiva solemnidad, que annualmente consagran el martes de Pascua de Espiritu Santo la ... Universidad de Santiago, y Colegio Principal de Fonseca ... à la felice memoria del ... señor D. Alonso de Fonseca Zuñiga y Azebedo su magnifico fundador, arçobispo que fue de Santiago, y de Toledo
Comedia famosa, Nuestra Señora del Aurora
Alberici Gentilis ... De armis romanis : libri duo
Historia verdadera de la conquista de la Nueva España
Discursos sobre la filosofia moral de Aristoteles : recopilados de diuersos Autores ; dirigidos a ... Real Magestad del Rey de las Españas don Felipe III ...
Anales de Aragon : desde el año MDXXV del nacimiento de nuestro Redemptor hasta el de MDXL : añadēse primero algunas noticias muy importantes desde el año MDXVI hasta el de MDXXV
Bienes de el honesto trabajo y daños de la ociosidad : en ocho discursos
La Farsalia : poema español
Genealogia historiada de los Contreras de San Iuan en la ciudad de Segovia.
Las guerras de los Estados Baxos desde el año de MDLXXXVIII hasta el de MDXCIX
Dialogos de la naturaleza del hombre, de su principio y su fin en los quales se le da... verdadero conocimiento assi de Iesu Christo... como de si mismo
Leonis Allatii De patria Homeri
Auctores latinae linguae : in unum redacti corpus : quorum auctorum veterum & neotericorum elenchum sequens pagina docebit
De Grammatica francessa en hespañol  : III libros ...
De dignitate regum regnorumquê Hispaniae & honoratiori loco eis, seu corum legatis â conciliis, ac romana sede iure debito
Descripcion del Reyno de Galicia y de las cosas notables del, con las armas y blasones de los linages de Galicia, de donde proceden señaladas casas en Castilla ...
Discurso moral, defensa de los privilegios del Jubileo del año santo compostelano, especialmente de la facultad de conmutar votos en virtud del mismo jubileo : y se desvanecen los fundamentos, con que pretendiò hazer improbable dicha facultad vn papel anonimo, esparcido por el mes de Febrero de 1708
L'Europe viuante, ou Relation nouuelle, historique et politique de tous ses estats : selon la face qu'ils ont sur la fin de l'année MDCLXVI representez en diuers tableaux ...
Assiento para construir la carrera desde Madrid a la frontera de Francia por Barcelona, y establecer hosterias y paradas para correr la posta à cavallo ò en ruedas ...
Petri Godofredi Carcasonensis, JC. De Amoribus, libri tres
Vincentii Grauinae J.C.C. Institutiones canonicae : Illustrissimo, & Reverendissimo Domino D. Joanni Bragadeno episcopo Veronensi D.D.D.
Introductio ad veram astronomiam, seu Lectiones astronomicae habitae in Schola Astronomica Academiae Oxoniensis
Il Burattino veridico : ouero instruzzione generale per chi viaggia, con la descrizzione dell'Europa, e distinzione de' regni, prouincie, e città, e con vna esatta cognitione delle monete più vtili ... ; con la tauola delle poste nelle vie ...
Diuerses pieces pour la defense de la royne mere du Roy tres chrestien Louys XIII
Alexandri Arnoldi Pagenstecheri ... Aphorismi juris ad Institutiones Justinianeas
I fonti dell'ingegno : ridotti ad arte, et all'illustrissimo Senato di Bologna
Población, y lengua primitiua de España : recopilada del aparato a su monarchia antigua en los tres tiempos, el Adelon, el Mithico, y el Historico
Iul. Caes. Scaligeri Adversus Desid. Erasmum Orationes duae, eloquentiae romanae vindices : una cum eiusdem epistolis & opusculis aliquit nondum vulgatis : quibus de nouo etiam accedunt Problemata Gelliana, ut reperiri potuerunt
Gregorii Maiansii generosi valentini Vita
Bonus & prudens subditus, felicior sub unius, quam phurium imperio verbis C. Taciti
Poesias
Corona Benedictina : adornada de lo mas precioso de sus singulares prerrogativas, con el esmalte de la iurisdicion ordinaria, que pueden exercer los presidentes de la ... congregacion claustral de San Benito de la Provincia Tarraconense, Cesaraugustana, Nauarra, y Obispado de Mallorca : que ciñe, y defiende las personas de los monjes, y bienes de los conventos, de quien se atreviere à su injuria y les offendieren
Thucydidis atheniensis De bello Peloponnesiaco libri octo
Diodori Tuldeni I.C. et in Academia Louaniensi antecessoris legum primarii Commentarius ad Codicem Iustinianeum : in quo sensa legum cuiusq; breuiter illustrantur, & perpetuâ serie disponuntur ...
Diodori Tuldeni IC. et professoris Regii in Academia Louaniensi De causis corruptorum iudiciorum et remediis libri IV : adiuncta est eiusdem Dissertatio de consultissimà ad Iurisprudentiam vià
Maquinas hydraulicas de molinos y herrerias, y govierno de los arboles, y montes de Vizcaya
De dominio maris, juribusque ad dominium precipuè spectantibus, assertio brevis ac methodica
Positiones juris civilis juxta Institutiones Justinianeas et Corpus Juris Fridericiani
Carro de dos vidas
Dialogi de viris sanctis eorum miraculis
De re militari
Facta et dicta memorabilia
Constituciones sinodales del Arçobispado de Valencia
Exercicio que se debe prácticar en la cavalleria, y caravineros
Parte primera de las Excelencias del glorioso Apostol Santiago ...  : diuidida en dos libros
Benedicti Clementis de Arostegui Dissertatio in sacra hujus Urbis Academia recitata qua apostoli Jacobi majoris praedicatio Hispanis vindicatur
Corpus Iuris Canonici absolutiss : in tres partes distinctum : quarum prima Decretum Gratiani emendatum et notis illustratum : cum glossis diuessorum Gregorii XIII Pont. Max. iussu editum : ad exemplos Romanum diligenter recognitum & tam eius quam antiquorum codicum ope... redintegratum...
Paradoxa Francisci Sanctii Brocensis inclyta Salmanticensi Academia primarii rhetorices ...
Paradoxa Francisci Sanctii Brocensis inclyta Salmanticensi Academia primarii rhetorices ...
Illustraciones genealogicas de los catholicos Reyes de las Españas, y de los ... de Francia, y de los Emperadores de Constantinopla, hasta ... Philipe el II y sus ... hijos las mesmas hasta sus Altezas de muchos Sanctos confessores de la Iglesia Catholica Romana ...
Compendio de algunas historias de España : donde se tratan muchas antiguedades dignas de memoria y especialmente se da noticia de la antigua familia de los Girones, y de otros muchos linajes ...
De nominibus propriis toy pandektou Florentini
Almanach perpetuu[m] siue tacuinus Ephemerides & diariu[m]
Chronica de España del canonigo Francisco Tarapha, del origen de los Reyes y cosas señaladas della y varones illustres
Oui. de arte aman. P. Oui. Naso De arte amandi [et] remedio amoris cu[m] Barptolemei Merule commentariis ... ; addidimusq[ue] ... ex Moscho poeta greco de cupidine fugitiuo carmina, Angelo Poli. interprete
Comparaciones o similes para los vicios y virtudes : muy util y necessario para predicadores y otras personas curiosas
Colloquio del Sol en el qual se declarā muchas experiencias y conclusiones de Ppilosophia [sic], que cada dia se offrecen y traen entre las manos : por estilo tan claro que qualquiera mediano entendimiento las pueda alcançar ...
Memorial al Rey N. Sr. en que se recopila, adiciona y representa quanto los coronistas, y autores han escrito, y consta por instrumentos, del origen, y antiguedad, descendencia, y succession, lustre, y seruicios de la casa de Saauedra, y de la identidad, y permanencia de su primitivo solar y estados en el reino de Galicia, y de la linea primogenita, recta y troncal varon de sus posseedores, cabeças y parientes mayores
Estylo de las peticiones que se presentan y proueen en la Real Chancilleria de Valladolid, assi en la Sala de Audiencia publica, como en las salas originales, y en el Acuerdo: y de las semanerias y otros despachos ordinarios
Teatro clerical, apostolico y secular de las iglesias catedrales de España dsede la fundacion primitiva, y predicacion del Evangelio, por el Apostol Santiago, y sus discipulos ...
Henrici de Cocceii... Grotius illustratus sur commentarii ad Hugonis Grotis de Jure Belli et Pacis  : libros tres in quibus Jus Naturae &'Gentium, item Juris publii pracipua explicantur
Hug. Grotii De imperio summarum potestatum circa sacra commentarius posthumus
Hugonis Grotii De jure belli ac pacis libri tres : in quibus jus naturae & gentium item juris publici praecipua explicatur ... eiusdem dissertatio de mari libero & libellus singularis de aequitate, indulgentia, & facilitate
Hugonis Grotii De jure belli ac pacis libri tres :  in quibus Jus naturæ & gentium, item Juris publici præcipua explicantur
Historias de Idacio Obispo que escrivio [sic] poco antes que España se perdiese. De Isidoro Obispo de Badajoz ... De Sebastiano Obispo de Salamanca ... De Sampiro Obispo de Astorga ... De Pelagio Obispo de Ouiedo ... :  Nunca hasta agora impressas, con otras notas tocantes a estas historias y Reyes dellas
Annales typographici ab artis, inventae origine ad annum MDCLXIV...
Discurso sobre la antiguedad, y prerrogativas de la rica hombria de Castilla, y Aragon, substituida en la dignidad de grande de España : justificacion historico-legal de la que pertenece en el grado superior ... con el título de Duque, desde el tiempo del ... emperador Carlos Quinto, á los condes, antes duques, de Luna : memorial, y conclusion, con que se suplica al Rey ... Phelipe Quinto ... se sirva de declararlo assi en justicia, para la casa, y persona de Don Joseph Claudio de Aragon, y de Gurrea ... IX Conde de Luna ...
Histoire romaine depuis la fondation de Rome jusqu'a a la bataille d'Actium  : C'est-á-dire jusqu'á la fin de la République
Histoire romaine depuis la fondation de Rome jusqu'a la bataille d'Actium  : C'est-á-dire jusqu'á la fin de la République
Cataluña defendida de sus emulos, illustrada con sus hechos, fidelidad, y servicios a sus reyes : dedicada a los diputados, y oydores sus atlantes ...
Phanal chronologico, indispensable para la mas facil, y perfecta inteligencia de las historias, e instrumentos antiguos de España : demonstrada reduccion de las hegiras, ò años lunares, arabes ... y la de los años de la era española ... y la de la era christiana eusebiana ...
Memorial, que en defensa de la verdad, y en prueba de la inocencia, se presenta al tribunal de la recta razon, contra la calumnia que impone el padre Conrado Janingo, jesuita, al libro intitulado Manifestación de errores, que el padre Godefrido Henschenio, y Daniel Papebrochio, de la Compañia de Jesus, en las notas de sus catorce tomos, intitulados, Acta sanctorum, cometieron contra la historia de la vida de Christo ... y su madre santissima, contra su pureza ... y contra casi todas las religiones sagradas, que en lengua latina escrivió ... fray Sebastián de San Pablo, del Orden de Nuestra Señora del Carmen ... año 1693
Cartas eruditas, y curiosas, en que, por la mayor parte, se continua el designio del Theatro critico universal impugnando, o reduciendo a dudosas varias opiniones comunes ...
Supplement a l'histoire metallique de la republique de Hollande  dans lequel outre plusieurs médailles qu'on a ajoitées depuis la naissance de la République jusqu' 'a la fin de l'anne 1689, on verra toutes celles qui on été frapées sur l'expédition de... le Prince d'Orange roi d'Angleterre & sur son Couronuement, et les Tombeaux des personnages illustres...
Epitomes des roys de France en latin & en francoys avec leurs vrayes figures...
Primera parte [-parte II] del promptuario de las medallas de todos los mas insignes varones que ha auido desde el principio del mundo : con sus vidas contadas breuemente
Henrici Glareani Heluetii, poetae laureati De Geographia liber unus ab ipso authore iam tertio recognitus
Las transformaciones de Ouidio
Comedia famosa, Amparar al enemigo
El Bernardo o Victoria de Roncesvalles : poema heroyco
Europa portuguesa
Europa portuguesa
Capitulaciones de la Paz, hecha entre el Rey nuestro Señor y el ... Rey de la Gran Bretaña, las quales se concluyeron por los Diputados que en ellas se dize, en Madrid a 15 de Nouiembre de 1630 : y aora nueuamente publicadas y mandadas guardar, en 20 de Setiembre de 1660
Cedula de su Magestad, que trata à donde se ha de conocer, sobre si ay grado, ò no ay grado de las apelaciones, que se interponen ante los Alcaldes mayores del Reyno de Galicia
Historia de los reyes de Castilla y de Leon don Fernando el Magno, primero desde nombre, infante de Nauarra, don Sancho que murió sobre Çamora, don Alonso sexto desde nombre, doña Vrraka hija de don Alonso sexto, don Alonso septimo emperador de las Españas ...
Inuentario, y Matricula de los papeles del Acuerdo desta Real Audiencia, y Chancilleria de Valladolid, libros del, cedulas de su Magestad, consultas de la Audiencia, y autos del Acuerdo, recibimiento de oficiales, cuentas, y obras de la casa Real, preuilegios de la situacion de la Audiencia, y otros papeles, que se hallaron en el Archiuo en 16 de Septiembre de 1620
Don Phelipe por la gracia de Dios, Rey de Castilla, de Leon, de Aragon ... Por quanto por parte de los doze escriuanos del numero de la nuestra Audiencia y Chancilleria, que reside en la ciudad de Valladolid : nos ha sido hecha relacion, que como quiera q[ue] los dichos sus oficios siempre han sido y son de su naturaleza renunciables, como las escriuanias del numero y los demas oficios renunciables destos Reynos ...
El Rey, Presidente, y Oydores de la nuestra Audiencia, y Chancilleria de la ciudad de Valladolid, y Alcaldes del Crimen della, y Alcaldes mayores de los nuestros Adelantamientos de Burgos, Campos, y Leon. Sabed, que auiendose tenido noticia en el nuestro Consejo, de los excessos grandes que hazian las personas ricas que tenian trigo ... con los labradores miserables y pobres, que lo comprauan para remediar sus necesidades ...
Auto. En la ciudad de Valladolid à seys dias del mes de Nouiembre, de mil y seyscientos y diez y ocho años, estando los Señores Presidente y Oydores de la Audie[n]cia del Rey nuestro Señor en Acuerdo general ... Dixeron, que para euitar fraudes de los Procuradores, Receptores, Litigantes, mandauan, è mandaron, que aya vn libro donde se tome la razon de todos los negocios principales ...
Lecion christiana, o Tratado de lo que los discipulos de Christo comunmente deven saber, i cada uno de su parte guardar
Copia de las cedulas reales, que su Magestad el rey nuestro señor D. Carlos Segundo deste nombre, mandó expedir para la fundacion del Colegio, y Seminario, que mandó hazer para la educacion de niños en la ciudad de Sevilla, para la enseñanza, y erudicion de ellos en la arte maritima, artilleria, y reglas de marineria, y dotacion, y privilegios para este fin
Specimen Methodi demonstrativae ad jus gentium applicatae De exemtione legatorium a foro criminali ejus ad quem nussi sunt
Cálculo General de todos los cambios corrientes en estos reynos de España, con Francia, Inglaterra, Olanda, Portugual, é Italia  : compuesto en once cuadernos de tablas ...
Ilustracion apologetica al primero, y segundo tomo del Theatro Critico donde se notan mas de quatrocientos descuidos al autor del Anti-theatro : y de los sesenta que este imputa al autor de el Theatro Critico, se rebaxan los sesenta y nueve y medio...
Magnalia, et mirabilia S.P.N.S. Francisci, Ordinis Minorum Fundatoris, ex ejus actis selecta
Ludouici NonnI Commentarius in Huberti GoltzI Graeciam, insulas, et Asiam minorem
Respublica siue Status regni Scotiae et Hiberniae diuersorum autorum
Quaestiones regulares et canonicae : in quibus vtrius que iuris & priuilegiorum Regularium & Apostolicarum ...
Tobiae Wagneri... Institutionum historiarum libri septem
Guilielmi de VVaha Melreusii e Societate Iesu Labores Herculis Christiani Godefredi Bullionii
Dialogi decem variorum auctorum
Tobiae Wagneri D. Cancellarii Tubingens. Breviarium totius orbis terrarum geographicum : Ad Sereniss. Principem Fridericum, Ducem Würtenbergiae
Tobiae Wagneri D. Cancellarii Tubingensis Descriptiones genealogicae praecipuarum familiarum magnatum in Europa
Carta de D. Gerardo Carceler à Don Francisco de Garma y Salcedo, Author de el Theatro Universal de España, (segun las Portadas) sobre algunas advertencias de esta Obra
Descendenza della Real Casa d'Aragona nel Regno di Napoli della stirpe del Serenissimo Rè Alfonso Primo
Historia de la conquista de la provincia de el Itza reduccion y progresos de la de el Lacandon y otras naciones de Indios bárbaros de la mediación del Reyno de Guatemala á las provincias de Yucatan, en la América Septentrional : primera parte
Exposicion paraphrastica del psalterio de Dauid en diferente genero de verso español, con exposiciones varias, de varios y grauissimos autores, con la tabla de todos los psalmos y sus autores
El ingeniero : primera parte, de la moderna arquitectura militar ...
La juventud triunfante : representada en las fiestas, con que celebró el Colegio Real de la Compañía de Jesus de Salamanca la Canonizacion de S. Luis Gonzaga, y Stanislao Kostka ...
Memorial genealógico, antiguedad, origen y servicios de las Casas de Orozco, Villela, Butron, Moxica, Idiaguez, Alaba, Zorrilla, Arce y Menchaca sus Mayorazgos, y Agregados, con continuada Succesion, hasta su actual posseedora Doña Ana Maria de Orozco, Manrique de Lara ...
Aelij Antonij Nebrissen[sis] ex grammatico rhetoris in complutensi gymnasio atq[ue] proinde historici Regii in quinquaginta sacrae scripturae locos non uulgariter enarratos : Tertia quinquagena
Quaedam Ciceronis orationes atque aliorum cum suis argumentis lege foeliciter
Artis rhetoricae compēdiosa coaptatio ex Aristotele Cicerone & Quintiliano
Aelij Antonij Nebrissen[sis] Relectio nona de accentu latino aut latinitate donato quam habuit Salmātice iij id[us] iunias anno d. XIII
Aelij Antonij Nebrissensis grammatici Pueriles introductiones in grammaticā latinam  explicite atq[ue] ab eodem autore tandem in complutensi academia recognite ...
Aelij Antonij Nebrissensis Grāmatici In A. Persium Flaccum Poetam satyricum interpretatio Nouiter impressa
Aelii Antonii nebrissen[sis] grammatici atq[ue] regii historiographi Repetitio septima de ponderibus  quā recitauit in salmanticensi gymnasio in idus iunias Anno MDXI
Aelij Antonij Nebrissensis Relectio de numeris : in qua numerorum errores cōplures ostendit qui apud aucto res leguntur
Aelii Antonii nebrissen[sis] grammatici atq[ue] regii historiographi Repetitio septima de ponderibus  quā recitauit in salmanticensi gymnasio in idus iunias Anno MDXI
Aelii Antonii Nebrissensis grammatici & rhetoris Relectio noua de accentu latino aut latinitate donato quam habuit Salmanticae iii idus iunias anno M.d.xiii
La vida y chronica de Gonçalo Hernandez de Cordoba llamado por sobrenombre el Gran Capitan
Las Trezientas d'el famosissimo poeta Iuan de Mena
Summa de philosophia natural, enla qual assi mismo se tracta de astrulugia y astronomia, & otras sciēcias
Las obras de Xenophon
Cronica daragon
Rationale diuinor[rum] officior[rum]
Expositio libri missalis peregregia
Arestos de amor : que contienen pleytos y sentencias diffinitiuas de amor ; con Comento
Francisci Robortelli ... De conuenientia supputationis Liuianae ann. cum marmoribus Rom. quae in Capitolio sunt ; eiusdem De arte, siue ratione corrigendi veteres authores, disputatio ; eiusdem Emendationum libri duo ...
Alexandri Xaverii Panel, e Societate Jesu presbyteri, regiis infantibus a studiis, regi catholico a Numismatum thesauro De coloniae Tarraconae nummo  Tiberium Augustum, Juliam Augustam Caesaris Augusti filiam, Tiberii uxorem, et Drusum Caesarem utriusque filium exhibente = Dissertacion sobre una medalla de la colonia de Tarragona : que representa a Tiberio Augusto, à Julia Augusta hija de Cesar Augusto, muger de Tiberio, y à Druso Cesar su hijo
Quincuplex Psalterium : Gallicum, Romanum, Hebraicum, Vetus, Conciliatū
Autos sacramentales, alegoricos y historiales del insigne poeta español don Pedro Calderon de la Barca ...
Avisos militares sobre el servicio de la Ynfanteria en guarnicion y campaña que contienen el modo de la guardia de guarnicion, los honores, que se deven hazer en las plazas ... : [tomo primero-segundo]
Arte poetica española : con una fertilissima sylva de consonantes comunes, proprios, esdruxulos y reflexos y un divino estimulo del amor de Dios
Politicarum quæstionum centum ac tredecim, in eloquentiæ studiosorum gratiam, stylum exercere cupientium, selectarum, ac in partes tres disinctaru
Jvrisprvdentia restitvta, sive index chronologicvs in totvm ivris Ivstinianaei corpvs  : ad modum Labitti, Ant. Avgvstini, & Wolfg. Freymonii nova tamen & faciliore methodo collectus
Causae, et judicia ex confessionibus protestantium, quibus & suam praetensam Ecclesiam Reformatam ipsi condemnant; & Catholicam Romanam commendant apertissime
La Dorotea : acción en prosa : primera [-segunda] parte
Logica
Manifiesto legal por el Señor Ioseph Gonzalez, Cauallero de la Orden de Santiago, del Consejo, y Camara de su Magestad, y de la Santa, y General Inquisicion, ... Presidente que fue en el Real de Hazienda ; y despues Presidente Gouernador en el Real de las Indias. En exclusion de los cargos que se le han sacado por el tiempo, que fue Presidente de dicho Consejo de Hazienda ...
Historia de la insigne ciudad de Segouia y conpendio delas [sic] historias de Castilla
Icones vivorum omnium ordinum, eruditione omnique... genere... Artium, de Republica litteraria... Optime meritorum...
Icones Bibliopolarum et Typographorum de Republica litteraria benemeritorum ab incunabulis Typographiae ad nostra usquetempora
Musaeum historicum et physicum Ioannis Imperialis phil. et med. Vicentini, in primo illustrium literis uirorum imagines ad uiuum expresse continentur; additis elogijs eorundem uitas, et mores notantibus. In secundo animorum imagines, siue ingeniorum nature, differentie, cause, ac signa physicē perpenduntur ...
Gramatica de la lengua latina
Bibliotheca numismatica exhibens catalogum auctorum qui de re monetaria et numis tam antiquis quam recentioribus scripsere, collecta et indice rerum instructa
Libro primero de las genealogias del nueuo reyno de Granada : dedicado al ... Doctor D. Melchor de Liñan Cisneros, Obispo de Popayan ... ...
Libro segundo de las genealogias del Nueuo Reyno de Granada : dedicado al ... Doctor D. Melchor de Liñan Cisneros, Obispo de Popayan ... 
Parabien a la Yglesia catholica romana en la conuersion de Christina Alexandra Reyna de Sueçia, Gozia y Vuandalia, señora de Angleria...
Tablas chronologicas en que se contienen los sucessos eclesiasticos y seculares de España, Africa, Indias Orientales y Occidentales desde su principio hasta el año 1642... : con los catalogos de los pontifices, emperadores..., varones ilustres en Letras y Armas...
Historia de la iglesia, que llaman Ecclesiastica y tripartita
Abecedario de principes para el uso del Serenissimo Señor D. Luis de Borbon, Príncipe de Asturias
Communes I.V. conclusiones ad generalem quorumcunque statutorum interpretationem accomodatae ... cum suís ampliationibus, & limitationibus magis à DD. receptis
R.P. Iosephi Moreti ... e Soc. Iesu De obsidione Fontirabiae libri tres
Observations sur l'institut de la Société des Jesuites
Tout le monde a tort, ou Jugement impartial d'une dame philosophe, sur l'affaire présente des jésuites
Lettres de madame la Duchesse d'Ayen au pere des Noyers, avec sa réponse, et du P. Beauvais jésuite, a un de ses parents
Imperatorum romanorum numismata a Pompeo Magno ad Heraclium
Al Rmo. Padre, y Señor Francisco de Rávago, de la Compañia de Jesus ... entre las preciosidades que hallè en la Real Libreria de San Lorenzo, fue una el Memorial del Doctor Juan Paez de Castro, dado al Rey Phelipe II ...
De jurisconsulto, sive De ratione discendi, interpretandique juris civilis libri II
Nicolai Topii I. C. patricii Theatini De origine omnium tribunalium nunc in castro Capuano fidelissimae ciuitatis Neapolis existentium : deque eorum viris illustribus libri quatuor, & prima pars quae Nobilitatis exordium, atque Vrbis Neapolis, Regia Archiua, Magnam Curiam Vicariae, ac Regiam Cameram Summariae, comprehendit : ad excellentissimum dominum Don Garciam de Auellaneda, et Haro, Comitem de Castrillo viceregem, &c
Catalogus cunctorum Regentium, & Iudicum Magnae Curiae Vicariae : locumtenentium, Praesidentium, Fisci Aduocatorum, & Rationalium Regie Camerae Summarie Neapolis : ab anno Domini 1500 ...
Tratado de las virtudes y excelencias de los baños de Tiermas
Historia de la nueua Mexico del Capitan Gaspar  de Villagra ...
Majestas : quam Deo ter Opt. Max. praeside ... in ... Universitate Friburgensis ex principiis juris naturae et gentium unà cum parergis ex universo jure desumptis publicè defendendam suscepit ... Francisc. Anton. Frid. à Buol ; authore ... Joanne Sigismundo Stapff ... Juris Naturae, & Gentium ac Feudorum professore ordinario, ac. P.T. Decano. Die 26. mensis julii anno M.DCC.XIX. horis ante-& pomeridianis
Summa errorum et haeresum
Egregii doctoris sancti Thome de Aquino in libros polithicorum Ar[istotelis] comentum
Quaestiones de duodecim quodlibet
Visión delectable
Quaestiones Evangeliorum de tempore et de sanctis
Instrucción y aviso Pastoral que el Illustrissimo Señor D. Joseph de la Cuesta y Velarde, Obispo y Señor, de Sigüenza dirige al estado eclesiastico de su Diocesi
Escuela de a cavallo dividida en tres tratados : el primero, contiene los manejos de tierra que se practican en España, el segundo, demuestra los manejos de ayre que usan las naciones, el tercero trata de las propiedades, y circunstancias, que debe tener el cavallo de guerra ...
Tratado de republica y policia christiana para reyes y principes y para a los que en el gouierno tienen sus vezes
Epitome de la ortografia latina, y castellana
Teatro de las grandezas de la Villa de Madrid, Corte de los Reyes Católicos de España
Grammatica y pronunciacion alemana y española, española y alemana
Constituciones synodales del Emin±mo÷. y Rever±mo÷. Señor Don Baltasar de Moscoso y Sandoval..., Arzobispo de Toledo...
Theorica de virtudes en coplas y cõ cõmento
La traduciō del dante de lengua toscana en verso castellano
Francisco Petrarca De los remedios contra prospera y aduersa fortuna ...
Segunda parte y libro septimo de la descripcion general de Africa, donde se contiene las prouincias de Numidia, Libia, la tierra de los negros, la baxa y alta Etiopia, y Egipto, cō todas las cosas memorables della ...
Dauidis regis ac prophetae aliorumque sacrorum vatum Psalmi
Historia del rebelion y castigo de los moriscos del Reyno de Granada ...
El regidor o ciudadano del licenciado Ioan Costa, Cathedratico de Rhetorica en la Vniuersidad de Salamanca : trata de como se ha de regir a si, su casa, y republica ...
Obseruationes Fredenandi Pintiani, professoris vtriusq[ue] linguae & humanorum studiorum in inclyta academia Salmantice[n]si, in loca obscura aut deprauata historiae naturalis C. Plinij : cum retractationibus quoru[n]da[m] locoru[m] geographiae Po[m]ponij Melae locisq[ue] alijs non paucis in diuersis vtriusq[ue] linguae auctoribus vel castigatis vel expositis a nemine hacten[us] animaduersis
Obseruationes Fredenandi Pintiani ... in loca obscura aut deprauata historiae naturalis C. Plinij a fine libri xj vsq[ue] ad fine[n]  xxv
De re militari : primero Volumen : Onosandro Platonico, de las calidades, y partes que ha de tener vn Excelente Capitan General, y de su Officio, y Cargo
Obseruationes Fredenandi Pintiani, professoris Rhetoricae & vtriusq[ue] linguae in clarissima academia Salmantice[n]si in loca obscura aut deprauata historiae naturalis C. Plinij a fine libri xxv vsq[ue] ad fine[m] libri xxxvj
Expositio in psalterium reuerēdissimi D. Joānis Yspani de Turre Cremata
Tractatus de veritate conceptione beatissime Virginis, pro facienda relatione coram patribus Concilii Basile[a]e, anno D[omi]ni MCCCCXXXVII mense Iulio ...
Marci Catonis ac M. Teren. Varronis De re rustica libri
Opera quae extant omnia Plutarchi Chaeronie : Ethica siue Moralia complectentia
Excellmi. et Illmi. D.D. Petri Carrillo de Acuña ... Decisiones Sacrae Rotae Romanae : cum suis argumentis et summariis, nec non indicibus necessariis summa cura et labore exornatae
Regla de la orden y caualleria de S. Santiago de la Espada
Tres tratados
Adversus quorumdam expostulationes contra nonnullas Iesuitarum opiniones morales
Defensa canonica dedicada al rey n. señor por la dignidad episcopal de la Puebla de los Angeles, y por la iurisdicion ordinaria, puestos y honor de su prelado, en el pleyto que mouieron los padres de la Compañia de aquellas prouincias sobre no auer querido pedir las licencias que deben tener, y que se les ofreciò, para predicar, y confessar en aquel Obispado, ni exhibir las antiguas, ò Priuilegios en contrario, para guardarselos. Parte primera
Difiniciones de la orden y cavalleria de Alcantara con la historia y origen della
Obras de don Francisco de Quevedo Villegas, Cavallero de la Orden de Santiago, Señor de la  Villa de la Torre de Juan-Abad :  dedicadas al excellentissimo Señor don Luis de Benavides, Carillo, y Toledo, &c. Marques de Caraçena, &c. Governador y Capitan General de los Payses Baxos, &c. : segunda parte
Jani Vincentii Gravinae J.C. Opera, seu originum juris civilis libri tres : quibus accedunt de Romano Imperio liber singularis, ejusque orationes, et opuscula latina
España primitiva historia de sus reyes y monarcas desde su poblacion hasta Christo
Discours politiques de Mr. David Hume
Thesaurus Morellianus, sive Familiarum romanarum numismata omnia : diligentissime undique conquisita, ad ipsorum nummorum fidem accuratissime delineata, & juxta ordinem Fulvii Ursini & Caroli Patini
Thesauri morelliani tomus... Sive Christ. Schlegelii, Sigeb. Haverkampi, &. Antonii Francisci Georgii Commentaria in XII. Priorum Imperatorum Romanorum numismata aurea, argentea, & aerea, Cujuscumque Moduli...  : Accedunt Cl. Gorii Descriptio Columnae Trajanae...
Verdadera tercera parte de las comedias de don Agustin Moreto
Comedia famosa, De fuera vendrá quien de casa nos echará
Comedia famosa, El Eneas de Dios y cavallero de el sacramento
Comedia famosa, El lindo Don Diego
Comedia famosa, Lo que puede la aprehension
Comedia famosa, Hasta el fin nadie es dichoso
Comedia famosa, El licenciado vidriera
Comedia famosa, Industrias contra finezas
Nicolai Topii I. C. Neapolitani, patritii Theatini De origine tribunalium nunc in Castro Capuano fidelissimae Ciuitatis Neapolis existentium : libri quinque, pars secunda in qua de Sacri regii Consilii origine, Auctoritate, praeminentia, eiusque omnibus Praesidibus, Viceprotonotarijs, Regijsque Consiliariis, agitur ... : cum summariis virorum illustrium, materiarum, ac Auctorum Indicibus ... : opus singularibus capitibus, et elogiis ... nunc primùm editum : Philippo Quarto Hispaniarum Monarchae Maximo, Dicatum
R.P. Lodouici Molinae primarii quondam in Eborensi academia sac. theologiae professoris e Societate Iesu, De Iustitia et Iure tomi tertii pars posterior [-tomus sextus]
Historia de los reyes godos que vinieron de la Scythia de Europa contra el Imperio romano, y a España : con sucession dellos, hasta los catolicos reyes Don Fernando y Doña Isabel
Passion del Hombre-Dios : referida y ponderada en decimas españolas
Comedia famosa, Yo por vos, y vos por otro
Commentaria ad sex selectiores caesarum leges quae in postremis duobus voluminis libris continentur
Primeras ideas de Francia politica, dichos y pareceres del duque Carlos de Lorena
Tesoro de confessores y perla de la conciencia para todos estados : con dos indices que le terminan ...
Historia de los victoriosissimos antiguos Condes de Barcelona : dividida en tres libros ...
Prouerbios morales Heraclito
Quarta decada da Asia de Ioaõ (sic) de Barros : dos feitos que os portugueses fizeraõ no descobrimento, e conquista dos mares, è terras do Oriente ; [reformada accrescentada e ilustrada com notas e taboas geographicas por Ioão Baptista Lavanha]
El hombre de letras
De iusto imperio lusitanorum asiatico
Discurso historico politico sobre el origen y preheminencias de el oficio de heraldos, reyes de armas, feciales y caduceadores : en que se describen algunas noticias de lo que observavan los reyes de armas, asi en otros reynos, estados, y provincias como en los desta monarquia española ...
Historia de las llagas de nuestro serafico Padre San Francisco  : colegida del Martirologio y Breuiario Romano y de treynta Bulas ... y de dozientos autores, y santos
Henrici Brencmanni JC. & academici florentini Historia Pandectarum, seu fatum exemplaris Florentini ; accedit gemina dissertatio de Amalphi
Compendio curioso del Atlas abreviado, el que con mucha claridad dà noticia de todo el mundo, y cosas inventadas
Les artifices des heretiques
Apologie d'Homere, oú l'on explique le veritable dessein de son Iliade, & sa Theomythologie
Descripcam [sic] da iornada, e embaixada extraordinaria que fez a Franca [sic] dom Alvaro Pirez de Castro, conde de Monsanto, ... no anno de 1644 : offreçida ao ... Francisco de Castro, bispo da Guarda ...
D. Junii Juvenalis et Auli Persii Flacci Satyrae cum veteris scholiastae, & variorum commentariis
Insinuacion legal de los motivos, que justifican el intento de la Santa Iglesia Cathedral de Canarias, en la exhibicion de las guias, que solicita de los Arrendadores de aquellas Aduanas, para introducir las especies, que, con destino al Culto de sus Altares, compra à bordo de las Embarcaciones Estrangeras: y el recurso al Juez Eclesiastico, en caso de negarse por dichos Arrendadores, ò exigir por esta causa deshechos à los Capitanes, ò Maestres de los Navios
Mémoire contenant le précis des faits, avec leurs pièces justificatives, pour servir de réponse aux "Observations" envoyées par les ministres d'Angleterre, dans les Cours de l'Europe
Procopii Caesariensis V.I. Anekdota : Arcana historia, qui est liber nonus Historiarum
Christus hospes stabile, beneficio Eucharistiae, apud selectissimas animas, ponens domicilium dissertatio theologica de potissimo effectu Sacramenti Eucharistiae in qua ludus aestivalis a quodam R.P. Magdalena adversus Eminentiss. Cardin. Cienfuegos sententias instituitus, refellitur, & dissipatur
Historia de las Islas del Archipielago, y reynos de la gran China, Tartaria, Cuchinchina, Malaca, Sian, Camboxa y Jappon : y de lo sucedido en ellos a los Religiosos Descalços de la Orden del Seraphico Padre San Francisco, de la Prouincia de San Gregorio de las Philippinas
Illustrium scriptorum religionis Societatis Iesu catalogus
La iornada de Madrid
Vida de la Serafica Madre Santa Clara que escrivia Sor Mariana Sallent, monja professa en el ... Convento de Santa Clara, de la Ciudad de Borja ...
Florus Anglicus, sive Rerum Anglicarum : ab ipso exordio, usque ad Caroli primi mortem deductarum compendium
Origenes de la poesia castellana
Dicastice sive de Jvdicvm officio et delictis tractatvs Moralis in qvo tota jvdicis conscientia excvtitvr
Expositio super toto Psalterio
Meditationes, seu Contemplationes devotissimae
Quaestiones Evangeliorum de tempore et de sanctis
Itinerarium Provinciarum Antonini Augusti : Vibius Sequester De fluminum, & aliarum rerum nominibus ...
Indice de las glorias de la casa Farnese o resumen de las heroycas acciones de sus principes,
Epitome de la ortografia latina, y castellana
Ordenanzas de Madrid y otras diferentes, que se practican en las ciudades de Toledo y Sevilla con algunas advertencias á los alarifes, y particulares ... que todo se cifra en el Govierno Politico de las Fabricas
Sucession de los reynos de Portugal i el Algarve, feudos antiguos de la Corona de Castilla, dados en dotE a doña Teresa y don Enrique de Borgoña ... incorporados despues en la monarchia de España ... i ultimamente sublevados por los complices en el Levantamiento de Bragança i quebrantando ... a su legitimo ... soberano señor don Felipe Quarto el Grande, rey catolico de entrambas Españas ... A cuyos augustissimos pies la ofrece, dedica i consagra, presentandola en la Real Iunta de execucion
Historia de la casa de Herrasti, señores de Domingo Perez en Granada
Triunfo del amor, y de la lealtad dia grande de Navarra, en la festiva, pronta, gloriosa aclamacion del ... Rey D. Fernando II de Navarra, y VI de Castilla, executada en ... Pamplona ... el día 21 de agosto de 1746
Nouus orbis regionum ac insularum veteribus incognitarum una cum tabula cosmographica, & aliquot alijs consimilis argumenti libellis, quorum omnium catalogus sequenti patebit pagina : his accessit copiosus rerum memorabilium index
Nouus orbis regionum ac insularum veteribus incognitarum una cum tabula cosmographica, & aliquot alijs consimilis argumenti libellis, quorum omnium catalogus sequenti patebit pagina : his accessit copiosus rerum memorabilium index
Sylua responsorum iuris : in duos libros diuisa ...
Primera parte de la Rhetorica de Ioan de Guzman ... : diuidida en catorze Combites de Oradores : donde se trata el modo que se deue guardar en saber seguir vn concepto por sus partes, en qualquiera platica, razonamiento o sermon en el genero de liberatiuo, de todo lo qual se pone la theorica y pratica ...
Antonii de Padilla y Meneses In quaedam imperatorum rescripta & nonnulla iurisconsultorum responsa Commentaria : accessit index rerum omnium locupletissimus
Mar de istorias ...
Homilie diuersoru[m] authorum in segme[n]ta ex quattuor eua[n]gelistis excerpta: que diebus dominicis in re diuina per totum annum ca[n]tantur : nuper recognite [et] accuratissime emme[n]date: ad integritate[m]q[ue] restitute cum quibusdam alijsque defuera[n]t additis: ac sacre scripture locis alijsq[ue] rebus in marginibus omnium adnotatis Hispali
De iusticia et iure obtētionis ac retētionis regni Nauarrae
Breue compendio de la sphera y de la arte de nauegar, con nueuos instrumentos y reglas exemplificado con muy subtiles demonstraciones
Comentarios de Don Bernardino de Mendoça, de lo sucedido en las Guerras de los Payses baxos, desde el año de 1567 hasta el de 1577
Domini Ferdinandi a Mendoça disputationum Iuris ciuilis in difficiliores leges ff. de pactis libri tres ...
Itinerarium Adriani sexti, ab Hispania : vnde sūmus acersitus fuit pōtifex, Romam vsq[ue] ac ipsius pōtificatus euentus
Capitulo XII añadido al Tratado de los diezmos de nuestro libro tercero de la Piña de Rosas
Tractatus de praeeminentia M. C. V. Regni Neapolis, siue De recto eius vsu in tortura Reis inferenda ex processu informatiuo ... : cum commentario tripartito ... cuius prima pars principales furtum committentes, secunda auxiliatores et consulentes, tertia denique furtum occultantes ...
Godofredi Guilielmi L.B. de Leibnitz Noua methodus discendaeque iurisprudentiae ex artis didacticae principiis in parte generali praepraemissis experientiaeque luce
R.P. Fr. Antonii Castel, e Minorum ordine Sancti Francisci regulatis observantiae provinciae Aragoniae ... Brevis expositio ad quatuor Petri Lombardi, Parisiensis episcopi, & Sententiarum magistri libros, sedulo ac lepide concinnata : tomus primus [-quintus] ...
Annales Politiques
Practicae conclusiones iuris, singulis Dn. Andreae Gaillii, I.C. obseruationibus practicis materia, & serie continua respondentes : item considerationes, omnibus conclusionibus sigillatim subiunctae : quibus d. observationes, vel illustrantur, vel ampliantur, limitantur, nonnunquam eliduntur : cum collegiorum iuridicorum in diversis academiis decisivis consiliis, & iurisconsultorum, etiam modernissimorum sententiis, tum praecipue, antiquis, novis et novissimis decisionibus sacri iudicii camerae imperialis, aliorumque summorum tribunalium apud germanos, gallos, italos, neapolitanos, hispanos, lusitanos, &c. exsistentium, vbique firmatae : libri duo [-posterior]
Mémoire sur l'institut et la doctrine de jesuites
Ioannis Leonis Africani descriptis IX lib. absoluta [-pars altera]
Epitome de la Bibliotheca Oriental, y Occidental, nautica, y geografica
Comedia famosa, El valiente justiciero y El rico-Hombre de Alcala
Ritratti della prosapia et heroi Moncadi nella Sicilia  : opera historica - encomiastica
Lagrimas de Çaragoça en la muerte de Filipo rey II de Aragon deste apellido, y exequias que con aparato real à su memoria celebrò
Avla Zabarela sive Elogia Illustrium Patavinorum Condisorisq. Vrbis
El Theatro de ingenios y sinagoga de ignorantes
Poësias de don Francisco de Quevedo Villegas, Caballero de la Orden de Santiago, Señor de la Villa de la Torre de Juan-Abad : dedicadas al Excellentissimo Señor don Luis de Benavides, Carillo, y Toledo, &c. Marques de Caraçena, &c. Governador y Capitan General de los Payses Baxos, &c. : tercera parte
Risposta all'Historia della Sacra Inquisitione, composta già dal R.P. Paolo Seruita : o sia Discorso dell'origine, forma, ed'vso dell'Vfficio dell'Inquisitione nella città, e dominio di Venetia del P. Paolo dell'Ordine de Serui teologo della Serenissima Republica
Antiguedades y excelencias de la villa de Carmona, y compendio de historias
El corregidor
Instruciones del Santo Oficio de la Inquisicion, sumariamente, antiguas y nueuas
Señor, Don Iuan de Palafox, y Mendoza, Obispo de Osma, del Conseio de V. Magestad. Propone a Vuestra Magestad, y a vuestro Real Conseio, las razones que se le han ofrecido, para obedecer, y no cumplir dos reales prouisiones despachadas por la Real Chancilleria de Valladolid, sobre la materia ocurrente de la eclesiastica immunidad de la qual, y de las Iglesias, es Vuestra Magestad unico patron, y protector
Primera parte del Arte de escrivir todas formas de letras
Oraculos de las doçe Sibilas, profetisas de Christo ...
Poësias de don Francisco de Quevedo Villegas, Caballero de la Orden de Santiago, Señor de la Villa de la Torre de Juan-Abad : dedicadas al Excellentissimo Señor don Luis de Benavides, Carillo, y Toledo, &c. Marques de Caraçena, &c. Governador y Capitan General de los Payses Baxos, &c. : tercera parte
Caes. Baronii S.R.E. Presbyteri card. tit. SS. Nerei et Achillei Sedis Apostolicae Bibliothecarij Paraenesis Ad Rempublicam [sic] Venetam
D. Francisci de Amaya ... Opera juridica seu Commentarii in tres posteriores libros codicis Imp. Justiniani : necnon Observationes juris nunc noviter additae : quibus accedunt Apologia ejusdem auctoris pro statuto Collegii Majoris Conchensis, contra calumniam D. Joan de Escobar, et Indices locupletissimi
Caroli V. Imp. Aurea Bulla De iure, et ordine succedendi in ducatum Mediolanensem cum ejusdem Ducatus investituris Caesareis tum aliis, tum quae ab Augustissimo Imperatore Leopoldo I Regibus Hispaniae Philipp IV et Carolo II concessae sunt
Entretien [-troisième entretien] de M. Colbert ministre et Secretaire d'Estat, avec Bouin, fameux partisan : sur plusieurs affaires curieuses, entr'autres sur le partage de la succession d'Espagne, fait par le roy d'Angleterre, & par les hollandois
Memorial-ajustado hecho de orden del Consejo- Pleno á instancia de los Señores Fiscales del expediente consultivo... sobre el contenido, y expresiones de diferentes cartas del Rev. Obispo de Cuenca D. Isidro de Carbajal y Lancaster
Notae Marginales ad Dom. Ludovicum de Molina, De Primogenijs
Additiones, seu Illustrationes Aureae ad Doctissimi Ludovici de Molina ... De Hispaniarum Primogeniis celebrem Tractatum
Tractatus de secunda supplicatione, siue Recursus aduersus reuisionis sententias supremi Senatus, Regiarumque Chancellariarum, et aliorum tribunalium huius Regni  : opus posthumum
Politicorum aphorismorum silua, ex optimis quibusque, tum Graecis tum Latinis scriptoribus (quos sequens pagina indicabit)
Politicorum aphorismorum silua, ex optimis quibusque, tum Graecis tum Latinis scriptoribus (quos sequens pagina indicabit)
De eruditione historia
Christ. Adami Ruperti Mercurius Epistolaris, Sive Institutio Epistolica : varii, neq[ue] ignobilis argumenti Epistolas, Formulas, Descriptiones, Testimonia, Dispositionesq[ue] exhibens, iuxta Indicem quintuplicem ...
Della ragion di stato libri sette
Il regno di Napoli diuiso in dodici prouincie : con vna breue descrittione delle cose più notabili, e de corpi santi, che sono in ciascuna di essa, i nomi delle citta, terre, e castella ... ; aggiunto vi vna breue descrittione della città di Napoli ...
Comedia famosa, El doctor Carlino
Comedia famosa, La gitanilla de Madrid
Historia de la conquista de Mexico : poblacion y progressos de la America septentrional, conocida por el nombre de Nueva España : Segunda parte
Teatro degli hvomini illvstri che furono grand' ammiragli nel Regno di Napoli...  : cominciando da gli Re Normandi, fino à gli Austraci
Abraham iudei De nativitatibus. Compositio astrolabii Hanrici [sic] Bate
Confutatorium errorum contra Claves Ecclesiae nuper editorum
De caelesti vita
Reflexiones libres y desinteressadas de un diputado de la Camara Baxa del Parlamento de Inglaterra, con ocasion de la harenga del Rey Jorge a las dos camaras del mismo Parlamento, de 28 de octubre de 1745 : que contienen la justificacion de los derechos de la Casa Real de Stuard a la Corona de la Gran-Bretaña, contra las pretensiones de la Casa de Brunswick-Hanover
Relacion del pleyto del Marques de Aguilar con el Duque del Infantado, sobre el valle de Lieuana y Campò de Suso
Genealogia de la noble, y antigua casa, de Cabeza de Vaca : sacada del teatro genealogico, de los reyes, grandes, titulos, y señores de vassallos de España
Descripcion de las honras que se hicieron a la catholica Mag±d± de D. Phelippe quarto Rey de las Españas y del nueuo Mundo en en Real Conuento de la Encarnacion ...
Estilo de servir a Príncipes con exemplos morales para servir a Dios
La gramatica Griega escrita en lengua Castellana : para que desde luego puedan los niños aprender la lengua griega, juntamente con la latina, conforme al consejo de Quintiliano, con el aiuda i fauor de la vulgar
La gramatica griega escrita en lengua castellana : para que dende luego puedan los niños aprender la lengua griega juntamente con la latina conforme al consejo de Quintiliano con el aiuda i fauor de la vulgar
Apuntamientos, de como se deuen reformar las dotrinas, y la manera de enseñallas, para reduzillas a su antigua entereza y perficion ...
Petri Victorii commentarii In VIII libros Aristotelis De optimo statu ciuitatis : positis ante singulas declarationes Graecis verbis auctoris, iisdemq[ue] ad verbum latine expressis : accessit rerum & verborum memorabilium index plenissimus
Antonii Possevini Societatis Iesu, Moscovia
Comedia famosa, Erudice y Orfeo
Humanae salutis monumenta
Martyrologium romanum : ad nouam kalendarij rationem & ecclesiasticẹ historiae veritatem restitutum
Lucii Marinei Siculi Epistolarū  familiariū libri decē & septē : Or̄ones quinq[ue] de parcis liber un repetitio de uerbo fero ... liber unus: Carminū libri duo ...
Nicolai Clenardi Peregrinationum, ac de rebus Machometicis epistolae elegantissimae accessêre autem supra priorem editionem aliquot epistolae ut amoenae ita salsae, sed citra gentis alicuius offensionem
Vlpianus Libro tertio, de officio consulis
Libro del sabio [et] clarissimo fabulador ysopo historiado [et] annotado
Continuacion del Retrato de los Jesuitas formado al natural por los mas sabios, y mas ilustres catholicos, &c.
Tercera parte del retrato de los Jesuitas : en la que se manifiestan los principales vicios de su instituto, constituciones, moral, y politica ...
Carta pastoral exortatoria y sermon de mission
Bibliotheca Ivris Natvrae et Gentivm
Cartas censorias y prudente critica, sobre las epistolas y obras historiales del Ilustrissimo y reverendissimo Señor D. Fr. Antonio de Guevara, obispo de Mondoñedo, donde se advierten repetidos descuidos por el cuidado de Rhua, maestro de letras humanas en las ciudades de Avila y Soria, y las saca a luz Don Phelipe Ignacio Montero, professor de Philosophia y letras humanas
Georgii Adami Struvi[i] ... Triga dissertationum I. De vindicta privata, & retorsione juris iniqui, II. De aedificiis privatis, III. De annona
Interets des Princes d'Alemagne  : oú l'on voit ce que c'est que cet Empire, la Raison d'Etat suivant laquelle il devroit être gouverné les fautes qui sy commettent contre la Politique, dont on y neglige les veritables Maximes, & les moyens sûrs & faciles de le retablir en son ancienne splendeur, & de l'y conserver
Respublica et status Imperii Romano-Germanici  : [-Tomus II]
Effigies nomina et cognomina s.d.n. Alexandri Papae VII et rr.dd. s.r.e. cardd. nunc viuentium
Obras de Luis de Camoẽs : com os argumentos do ... João Franco Barreto & por elle emẽdadas em esta nova impressaõ, que comprehende todas as obras ... com o Index dos nomes proprios
De la antigua lengua, poblaciones, y comarcas de las Españas : en que de paso se tocan algunas cosas de la Cantabria
Ant. Perezi J.C. ... Praelectiones in duodecim libros codicis Justiniani imp. : quibus leges omnes & authenticae perpetuâ serie explicantur, mores hodierni inseruntur, & quid sit iuris antiqui, novi, & novissimi, enodatur, ac breviter exponitur
Argenis
La prodigiosa historia de los dos amantes Argènis y Poliarco : en prosa y verso ...
Trabajos y afanes de Hercules ...
Concertatio praedicatoria, pro Eclesia Catholica, contra haereticos, gentiles, iudeos et agarenos  : per epitomen in annales distributa
Relacion del viaje que por orden de su Mag y acuerdo del real Consejo de Indias hizieron los capitanes Bartolome Garcia de Nodal y Gonçalo de Nodal ... al descubrimiento del Estrecho nuebo de S. Vicente y reconosimiº del de Magallanes ... ; a don Fernando Carrillo
Corona gothica castellana y austriaca politicamente illustrada ...
Iustificacion de la grandeça y cobertura de primera clase en la casa y persona de Don Fernando de Zuñiga, noveno Conde de Miranda, grande antiguo de Castilla, quinto duque de Peñaranda, ... sexto marques de la Bañeça, ... señor de las quatro casas de Rica-Ombria, ... De Aça, Avellaneda, Fuente-Almexir, i Baçan, y poseedor de sus estados, solares, i patronazgos ... 
Arte de enfrenar
Pastores de Belen : prosas y versos diuinos
Philippi Cluverii Introductionis in Universam Geographiam tam veterem quam novam, Libri Sex
Palma victoriosa de la Mystica ciudad de Dios, contra un satanas enmascarado
Tārīḵ al-muslimīn min ṣāḥib šarība al-islām Abī al-Qāsim Muḥammad ilā al-dawla al-atābakiyya Id est, Historia saracenica, qua res gestae muslimorum, inde a Muhammede primo Imperij & Religionis Muslimicae auctore, usque ad initium Imperij Atabacaei, per XLIX. imperatorum successionem fidelissimè explicantur ; insertis etiam passim Christianorum rebus in Orientis potissimum Ecclesiis eodem tempore gestis
Essais sur l'idée d'un parfait Magistrat: oú l'on fait voir une partie des obligations des Juges
Annotata ad H.[ugonem] Grotium de Jure pacis et belli, quibus immixtae suvit Responsiones ad stricturas Graswinckellii
Gerh. Feltman ... Jus georgicum, de inclusione animalium, aliisque rei agrariae argumentis : liber singularis
Gerh. Feltmanni, J.U.D. et in Academia septem-virali Bradenburgica, quae est Duisburgi in Clivis, professoris ordinarii, Tractatus de jure in re et ad rem, id est Manuductio ad jus civile romanorum et clivorum : cum alterplici indice : liber singularis
Petri Francii Orationes in unum collectae
Historia Italiae et Hispaniae genealogica : exhibens instar prodromi stemma desiderianum ab ima radice cum suis stirpibus ac ramis, unde Italiae & Hispaniae reges proceresque ... exegesi historica perpetua illustratum insigniumque iconibus exornatum. Accessit continentis ergo historiae, praecipue insubricae, familiae sfortianae genealogia
Notitia S. Rom. Germanici Imperii procerum tam ecclesiasticorum quam secularium historico-heraldico-genealogica ad hodiernum imperii statum accomodata et in supplementum operis genealogici rittershusiani initio adornata
Genealogiae viginti illustrium in Italia familiarum in tres classes secundum totidem Italiae regiones superiorem, mediam et inferiorem divisae, et exegesi historica perpetua illustratae insigniumque iconibus exornatae
Obras metricas de Don Francisco Manuel al serenissimo señor infante Don Pedro
Francisci Montmorencii e Societate Iesu Cantica
Disertacion sobre la justicia y utilidad de una ley que precise á los testadores á instituir por herederos á sus parientes mas cercanos, en defecto de descendientes, y ascendientes
L'Observateur observé ou lettre d'un Hollandois à un de ses Amis  : dans laquelle on redresse l'Observateur Hollandois sur ce qu'il a avancé touchant le commencement des hostilités presentes entre les François et les Anglois
Ordenanzas hechas por la muy noble, y muy leal ciudad de Logroño: con que se rige, y govierna la policia de ella
Ordenanzas hechas por la muy noble, y muy leal ciudad de Logroño, con que se rige, y govierna el campo de ella
Pentekontarchos sive Quinquaginta Militum Ductor
Responsun theologicum super quaestione : an Pax, qualem desiderant protestantes, quaeque nunc Monasterij & Osnabrugi tractatur, sit secumdum se illicita?
Respublica, siue status regni Poloniæ, Lituaniæ, Prussiæ, Livoniæ, etc. diuersorum autorum
Retrato de los jesuitas formado al natural por los mas sabios, y mas ilustres catholicos juicio hecho de los Jesuitas : desde el año de 1540 ... hasta el de 1650
Statuta selecta è Corpore statutorum Universitatis Oxon : ut in promptu&ad manum sint quæ magis ad usum (praecipuè juniorum) facere videntur
La secchia rapita : poema eroicomico, del sig. Alessandro Tassoni ; con le dichiarazioni del sig. Gasparo Saluiani, e'l primo canto dell' Oceano nell' vltimo corretti con gli originali ; dedicata al ... Sig. Giorgio Contarini ...
Aduertencias y obligaciones para torear con el rejon
Dissertatio de ortu et interitu Imperii Romani : qua examinatur nobilis illa, ut eam vocat merito summus Grottius, cum apud historicos, tum etiam JCtos tractata quaestio ...
Libro de las vidas de los doze principes de la Medicina y de su origen
Expositio lecturae arboris consanguinitatis,
Trigonometria aplicada a la navegación, assi por el beneficio de las tablas de los senos, y tangentes logarithmicas, como por el uso de las dos escalas plana, y artificial
Consideraciones sobre el comercio, y la navegacion de la Gran-Bretaña
Abrahami Gorlaei Antuerpiani Dactyliotheca seu Annulorum sigillarium quorum apud Priscos tam Graecos quam Romanos usus, e ferro aere argento & auro promptuarium ;  accesserunt variarum gemmarum quibus antiquitas in sigillando uti solita scalpturae
Historia de la vida y hechos del Rey Don Henrique Tercero de Castilla ...
Memorial a la Catolica i Real Magestad del Rey Nuestro Señor Don Felipe Quarto el Grande
Aelii antonii nebrissensis grãmatici in A. persium flaccum poetam satyricũ interpretatio: cũ quibusdã quae a librarijs deprauata atq[ue] d[e]torta fuerunt per eũdẽ recognita et ad vnguẽ emẽdata
Cynus pro schino
Elogios o vidas breues de los caualleros antiguos y modernos, illustres en valor de guerra q[ue] estan al biuo pintados en el museo de Paulo Iouio
Libro primero y segundo volumen de la primera parte de la descripcion general de Affrica con todos los successos de guerra, y cosas memorables ...
Commentario de Andrea Cambini Fiorentino della origine de Turchi, et imperio della casa ottomanna
Cedula y nueua orden para hazer las prouanças de las hidalguias de sangre, y ad perpetuam, y de priuilegio, y en el no[m]bramiento de diligenciero
El Rey, Presidente y Oydores y Alcaldes de hijos dalgo de la nuestra Audiencia y Chancilleria, que reside en la villa de Valladolid. Sabed, que auiendo sido informado de que en los pleitos de hidalguias que se han seguido, y de presente se siguen en essa nuestra Chancilleria, y en la de Granada, muchos siendo pecheros llanos, han sacado Executorias de hijos dalgo y otros tratan y siguen los dichos pleytos ...
El Rey, Presidente y Oydores y Alcaldes de hijos Dalgo de la nuestra Audiencia y Chancilleria, que reside en la Villa de Valladolid, Lo que nos consultastes vos, el dicho nuestro Presidente y Oydores, cerca de las dubdas que se offrecieron en la orden que por cedula nuestra mandamos se guardasse en la prosecucion y determinacio[n] de los pleytos sobre Hidalguias de estos nuestros Reynos ...
Indices rerum ab Aragoniae Regibus gestarum ab initiis Regni ad annum MCDX
Prima pars quaetio [sic] ciuuilium
La Austriada
Instruction y refugio del anima y conciencia escrupulosa y temerosa de Dios
Comiença la Coronica de don Aluaro de Luna Condestable de los Reynos de Castilla y de Leon, Maestre y administrador de la orden y caualleria de Santiago.
Los doze libros de la Eneida de Vergilio principe de los poetas latinos
Nicolai Reusneri iurisconsulti Ethica philosophica et christiana
L'origine de l'imprimerie de Paris : dissertation historique et critique divisée en quatre parties ...
Comedia famosa, Santa Rosa del Peru
Le grand dictionnaire géographique et critique
Tractatus apicilegius, canonicus forensis, de jure supervenienti en omni judicio ... praxis necnon, nunc primum habita, judiciorum super provissione capellaniarum ... ; tomus primus [-secundus]
Quinti Horatii Flacci Opera : Vol. I[-II]
Dictionnaire vniversel de Commerce...
Alberti Thura, Laurentii fil. Idea historiae litterariae Danorum, in duas partes divisa : quarum prior Danorum linguam, scholas, gymnasia, academias, collegia academica, honores academicos, professores, studiosos, bibliothecas, bibliothecarios, typographea et bibliopolia breviter recenset ; posterior studiorum in Dania per duo fere secula posteriora originem, progressum et fata complectitur, una cum indice personarum ac rerum
Comedia famosa, La fingida Arcadia
La gran comedia del cavallero
Compendio mathematico, en que se contienen todas las materias, mas principales de las ciencias que tratan de la cantidad
Joannis Baptistae Corachan, Doctoris Theologi, & in Academia Valentina Mathematicarum Artium Professoris Emeriti, Mathesis Sacra : ex Bibliotheca Gregorii Majansii, Generosi Valentini
Henrici Stephani Annotationes in Sophoclem & Euripidem : quibus variae lectiones examina[n]tur & pro mendosis emendatae subtituuntur : eiusdem Tractatus de ortographia quorundam vocabularum Sophocli cum caeteris tragicis communium : eiusdem Dissertatio de Sophoclea imitatione Homeri
Regla y instrucion que S. Leandro Arçobispo de Seuilla dio a su hermana santa Florentina, de la vida y obseruancia de las Monjas, sacada de la Regla de San Benito
Comedia famosa, Los jueces de Castilla
Breue Apología y deposito de las noticias, papeles originales, y historias, que demuestran la nobleza, y antiguedad ... del apellido de Tordesillas Cepeda, cuyo assiento es en la ciudad de Segouia. Y los casamientos que han hecho ... en seruicio de los Señores Reyes de Castilla ... 
Prosodia del Muy Reverendo Padre Emanuel Alvarez, de la Compañia de Iesus : illustrada, y aumentada, con repeticiones, sentidos, advertencias, confirmaciones, sobre las reglas, de varios poetas : y con quatro copiosos Tratados : el I. de la sylaba ... numero de letras, y accento en las dicciones latinas, griegas, y hebreas : el II. de la quantidad : el III. de los generos de versos latinos ... : el IV. contiene vn Apendiz de los vocablos simples, compuestos, y derivados ...
Manejo real, en que se propone lo que deben saber los Cavalleros en esta facultad ...
Essai sur la marine des anciens, et particulierement sur leurs vaisseaux de guerre
Francisci Guyeti In P. Terentii Comoedias VI. Commentarii
Joannis Henrici Jungii ... Verconius Thurinus, sive De Poena fumi apud veteres liber singularis : accedit conspectus libri ad prelum destinati de fumi venditoribus aulicis et judiciariis
Histoire de l'origine et des prémiers progrès de l'imprimerie
Sallent cabeza de el Valle de Tena, sus antiguedades, y varones insignes que ha tenido en armas y letras
Epitome, o compendio de las antiguedades del subterraneo santuario de Santa Engracia de Zaragoza y Novenario á sus innumerables martyres
V.Cl. Petri Peckii In Titt. Dig. & Cod. Ad rem nauticam pertinentes, commentarii
Cl. viri Petri Peckii Ziricaei olim in Academia Louaniensi iuris professoris, in magno Senatu Belgico consiliarii Opera omnia
Arte de negociar con los soberanos
Hercules tuam fidem, sive Munsterus Hypobolimaeus, id est, Satira menippea, de vita, origine, & moribus Gasperis Scioppii Franci
Ioannes IV serenissimus Portugalliae rex iuste consalutatus ab eodem regno suo : tractatus analyticus in tres divisus partes : compositus et vulgatus regni nomine pro iustitia actionis suae ...
Rationale divinorum officiorum
Chronicon
Summa in virtutes cardinales et vitia illis contraria eorumque remedia
Comoediae
Commentaria in Aristotelis Ethicorum libros
El Principe de los poetas Virgilio, mantenido en su soberania contra las pretensiones de Lucano, apoyadas por ... Fr. Benito Geronymo Feyjòo ... en el tomo quarto de su Theatro, y en el suplemento à dicho tomo
Declaracion del valor de la plata, ley, y peso de las monedas antiguas de plata ligada de Castilla, y Aragon. Y la quarta forma que se ofrece para moneda prouincial, reducida a la antigua de estos reynos ; y consumo de los ochauos gordos, y calderilla, sin perdida de la Real Hazienda, ni de la de estos reynos ...
Compendio del origen, antiguedad y nobleza de la familia y apellido de Marquez, con la noticia de los escudos ... : que ofrece y dedica al señor don Manuel Iuachin ... Conde de Oropesa ...
Las vidas de los pintores y estatuarios eminentes españoles que con sus heroycas obras han ilustrado la Nacion y de aquellos estrangeros Ilustres, que han concurrido en estas provincias, y las han enriquecido con sus eminentes obras
El Romulo del Marques Virgilio Maluezzi
Los sonetos y canciones del poeta Francisco Petrarcha
Ierusalem libertada
Epistolas de S. Hieronymo
Chronica llamada el Triumpho de los nueue mas preciados varones de la fama...
Quaderno de lo que se añadio al libro de la nueua Recopilacion en esta segunda impression que se imprimio este año de M.D.LXXXI
Principium et finis politicae doctrinae, hoc est, Dissertationes duae : quarum una, Praecognita politices proponit, altera De republica curanda agit
Hoc in volumine haec continentur : M. Val. Probus De notis Roma ex codice manuscripto castigatior, auctiorque, quam vnquam antea factus. Petrus Diaconus de eadem re ad Conradum Primum Imp. Ro. Demetrius Alabaldus de Minutiis. Idem de ponderibus. Idem de mensuris. Ven. Beda De computo per gestum digitorum. Idem de Loquela. Idem de Ratione vnciarum. Leges XII tabularum. Leges Pontificiae Ro. Variae verborum conceptiones ... sub titulo de Ritibus Romanorum collectae. Phlegontis Trallani epistola de moribus Aegyptiorum. Aureliani Caesaris epistola De officio tribuni militum. Iscriptiones antiquae ... quae in romano codice continentur
Tractado del esfuerço bellico heroyco
Summula reuerendiss.  DN. Thomae de Vio Caietani, cardinalis sancti Xysti, perquàm docta, resoluta, ac compendiosa, de Peccatis : additis (vt vocant) summariis & copioso rerum praecipuarum indice
Discurso iuridico en que la S. Iglesia metropolitana de Nuestra Señora del Pilarp, rimera [sic] y actual cathedral de la ciudad de Zaragoça representa las razones porque se deva mandar recoger o por lo menos desestimar vn Papel que vltimamente ha salido en los pleytos que tiene vencidos contra la de San Salvador de la misma Ciudad escrito por el magnifico Don Luys de Exea, y Talayero, regente en el S.S.R. Consejo de Aragon ...
El arbitro entre el Marte Frances y las Vindicias Gallicas responde por la verdad, por la patria y por sus reyes
Ciencia heroyca; reducida a las leyes heraldicas del Blason : ilustrada con exemplares de todas las piezas ... que dedica al señor D. Juan Bautista de Orendayn, de el consejo de su magestad ... y de la señora Reyna Viuda D. Luisa Isabel de Orleans, etc.
Monarchia hebrea...
Justini Febronii JCti De statu Ecclesiæ et legitima potestate Romani Pontificis liber singularis : ad reuniendos dissidentes in religione christianos compositus
Theatro critico universal o Discursos varios en todo genero de materias, para desengaño de errores comunes ...
Theatro critico universal ó Discursos varios en todo genero de materias, para desengaño de errores comunes ...
Theatro critico universal, o Discursos varios en todo genero de materias para desengaño de errores comunes ...
Historiarum Galliae ab excessu Henrici IV libri XVIII : quibus rerum per gallos totâ Europâ gestarum accurata narratio continetur
La gégraphie universelle, ou l'on donne une idée abrégée des quatre parties du monde, et des différens lieux qu'elles renferment
Quaestiones Regulares et Canonicae : in quibus vtriusque iuris & priuilegiorum regularium & apostolicarum constitutionum nouae & veteres difficultates dispersae & confusae miro ordine scholastico per quaestiones & articulos elucidantur ...
Las quatorze decadas de Tito Liuio hystoriador de los Romanos
Pauli Iouii Nouocomensis episcopi Nucerini Historiarum sui temporis : tomus primus [-secundus, pars altera] ; accessit rerum Turcicarum Commentarius eiusdem Iouij ad finem operis, ex italico latinus factus
Angeli Politiani Operum tomus primus [-tertius] : epistolarum libros XII, ac Miscellaneorum centuriam I complectens ...
Recherches historiques du l´ordre du Saint Esprit avec les noms, qualitez, armes et blazons de tous les Commandeurs...
Le ministre d'Estat, avec le veritable vsage de la politique moderne [Premier] [-seconde partie]
Notitia vtraque cum Orientis tum Occidentis vltra Arcadii honoriique Caesarum tempora ...
Diaz Cano vindicado apologia á favor de la notoria lealtad de D. Francisco Antonio Diaz Cano Carrillo de los Rios ... contra la calumnia, que corre impressa en un libro, cuyo titulo es Comentarios de la guerra de España
Palaestra aulico-juridica, de juribus principum
El práctico artillero que contiene tres tratados ...
Alberici Gentilis iuriscos in titulum digestorum de De verborum significatione, commentarius : cum indice rerum & verborum
Alberici Gentilis I.C. professoris Regii, De iure belli, libri III.
Cultivo Racional, dialogo entre curiosos y desengaño, en que con nuevo modo de erudicion philosophica, y doctrina sutil, ó scotica, instruye desengaño á curioso, para hacer fertil, y fecundo su entendimiento humano
Representacion, que la muy noble, y muy leal ciudad de Cadiz haze al Rey nuestro señor, en respuesta al segundo Memorial, presentado à nombre de la muy noble, y muy leal ciudad de Sevilla, sobre las pretensiones a la translacion del Comercio, y Carrera de las Indias, Juzgado, y Tabla de ellas; Tribunales de Contratacion y Consulado; Comercio Vniversal de Naciones Estrangeras, Aduanas, Tercio de Buque en Flotas, y Galeones, con otros varios assumptos
Breve dissertacion, sobre la fundacion, nombre, y antiguedad de las ciudades de Sevilla, o Hispalis e Italica
Obras de Manoel de Portugal
Portugallia siue De regis Portugalliae regnis et opibus Commentarius
Breuiarium Sexti Rufi, siue Rufi Festi de victoriis et prouinciis populi romani ad Valentem Augustum : accedit Libellus prouinciarum romanorum ex saeculo, vt videtur, Theodosiano
Sibylliakoi Chresmoi hoc est Sibyllina oracula
Tratado de la iustificacion, y conueniencia de la tassa de el pan, y de la dispensacion que en ella haze su Magestad con todos los que siembran
Otium Complutense duobus libris distinctum : ad Justinianeae constitutionis fragmenta ... in quo eximii non nulli J. Civilis tractatus, utcumque ad materiam pertinentes, ex nova plerumque observatione juxta veriorem jurisprudentiam explicantur
Veritas a calumnijs vindicata, sive Apologia pro otio Complutensi contra calumniam Gregorii Majansij
D. Fernandi Vasquii Menachensis hispani ... Illustrium Controversiarum, aliarumque usu frequentium libri sex : in duas partes divisi, et plurimis mendis sedulo expurgati
Los trece libros de la Eneyda
Catholicon
Sophologium, seu De inquirenda divina sapientia
El libro de proprietatibus rerum
Drecho [sic] de naturaleza que los naturales de la merindad de San Iuan del Pie del Puerto tienen en los reynos de la Corona de Castilla : sacado de dos sentencias ganadas en iuyzio contencioso y de otras escrituras autenticas
Govierno de principes y de sus Consejos para el bien de la Republica :  con vn tratado de los Pontifices y prelados de España y de los grandes y titulos y linages nobles della
Memorial al Rey N. Señor, en que se recopila, adiciona y representa quanto los coronistas y autores han escrito ... de la casa de Saauedra ... de su primitivo solar y estados en el reyno de Galicia ... de sus poseedores, cabeças y parientes mayores, continuada desde los primeros siglos de su más antigua fundación, hasta el presente
Itinerarium Antonini Augusti et burdigalense ... : quorum hoc nunc primum est editum : illud ad diuersos manufc. codices & impressos comparatum, emendatum, & Hieronymi Suritae ... commentario explicatum
C. Iulii Caesaris quae exstant : ex noua & accuratissima viri docti recognitione
Las reglas militares de Antonio Cornazano
La Lusiada de el famoso poeta Luys de Camões
La Vlyxea de Homero
Olai Borrichii Cogitationes de variis latinae linguae aetatibus, & scripto illustris viri Ger. Joann. Vossii de Vitiis sermones ; accedit ejusdem Defensio nomine Vossi & Stradae aduersus Gasp. Scioppium
Historia delas cosas q[ue] ha[n] passado en Italia desdel año M.D.xxj de n[uest]ra rede[m]ptio[n] hasta el año xxx sobre la restitucio[n] del duque Fra[n]cisco Sforcia en[e]l ducado d[e] Mil[a]n en la q[ua]l se recuenta[n] las gra[n]des victorias del Emperador do[n] Carlos ...
Testimonio autentico, y verdadero de las cosas notables que passaron en la dichosa muerte del Rey nuestro señor don Phelipe II
Angeli Politiani Syluae : Nutricia ; Manto ; Rusticus ; Ambra
De la guerra de campaña de Roma, y del Reyno de Napoles, en el pontificado de Paulo IIII año de MDLVI y LVII : tres libros
Opus epistolarū Petri Martyris Anglerij ...
Discursos de las cosas aromaticas, arboles y frutales, y de otras muchas medicinas simples que se traen de la India Oriental, y siruen al vso de medicina
Defensio statuti Toletani a sede apostolica saepè confirmati, pro his, qui bono & incontaminato genere nati sunt
Las vidas de dos illustres varones, Cimon Griego y Lucio Lucullo Romano : puestas al paragòn la una de la otra
Benedicti Ariae Montani Elucidationes in omnia sanctorum apostolorum scripta, eiusdem in S. Ioannis Apostoli et Euangelistae Apocalypsin significationes
Epistole ex registro beatissimi Gregorii Pape primi : cum inhibitione Isanctissimi B.B. Iulij pape ij sub pena exco[m]municationis late sententie ... anno dn[n]i 1505 ...
Scrutinium  scripturarum
Señor, Antonio Beltran, Procurador General de esta Provincia de Toledo, de la Compañia de Jesus: Dize, ha llegado à sus manos vn memorial impresso en que Fray Juan Feyxoo de Villalobos, y Fray Juan de la Anunciacion, Generales, aquel de la Observancia, y este de la Descalçez del Carmen, piden se sirua V. Magestad interponer su autoridad con el Sumo Pontifice, para que à todos se imponga silencio perpetuo, de modo que nadie pueda impugnar ni contradezir la antiguedad, y sucession que del Santo Profeta Elias dizen tener dichas sus Religiones ...
Les Delices de l'Espagne & du Portugal où on voit une description exacte des Antiquitez, des Provinces, des Montagnes ..., de la Religion, des Moeurs des habitans, de leurs fêtes ..., le tout enrichi de Cartes Geographiques, très-exactes & de figures en taille-douce, dessinées sur les lieux mêmes
Theologiae moralis summa  : tribus tomis comprehensa...
La spiritualité et l'inmortalité de l'ame avec le sentiment de l'Antiquité tant sacrée que profane, par rapport à l'une & à l'autre
Elementa Juris civilis secvndvm ordinem Pandectarvm, commoda auditoribus methodo adornadta
Historia de Portugal restaurado offerecida ao Illustmo. e Excellentmo. Senhor D. Joseph Mascarenhas ...
De Republica Hebraeorum libri octo
Regni chinensis descriptio, ex varijs authoribus
Analyticus tractatus de lege regia qua in principes suprema & absoluta potestas translata fuit: cum quadam corporis politici ad instar phisici, capitis & membrorum connexione
Theorica de virtudes en coplas, y con cōmento
Rerum Hispanicarum scriptores aliquot quorum nomina versa pagina indicabit, ex Bibliotheca ... Roberti Beli ... nunc accuratius emendatiusque recusi & in duos tomos digesti ; adiecto in fine indice copiosissimo ; tomus prior [-posterior]
Aelij Antonij Nebrissen[sis], Introductiones in Latinam grammaticen
De constructione octo partium orationis liber
Anima historiae hujus temporis, in juncto Caroli V. et Ferdinandi I. : fratrum Imperio
Simplicii Commentarius in enchiridion Epicteti, ex libris veteribus emendatus
Andr. Christiani Eschenbach Prof. P. Dissertationes academicae varia antiquae sapientiae rituumque gentilium argumenta exponentes : accedunt ejusdem Orationes binae, altera inauguralis, De imminente barbarie litterarum declinanda, altera, in funere illustriss. viri, Caroli Velseri Reip. Noribergensis senatoris ...
Fundacion, excelencias, grandezas y cosas memorables de la antiquissima ciudad de Huesca ... : diuididas en cinco libros ...
Apophthegmas [sic] en romanze : notables dichos y sentencias de Sanctos Padres de la Iglesia de philosophos y otros varones ilustres
Ofrenda politica, con que se pretende instruir una noble juventud
Versos
Iusta poetica y alabanzas iustas que hizo la insigne villa de Madrid al bienauenturado San Isidro en las fiestas de su beatificacion
Filipe Segundo, Rey de España
Obras de don Luys Carrillo y Sotomayor ...
Cisne de Apolo : de las excelencias y dignidad y todo lo que al arte poetica y versificatoria pertenece ...
Ioannis Barclaii Icon animorum
Bibliothecae Dominicanae
Valentini Forsteri iurisconsulti clarissimi, De historia iuris ciuilis Romani, libri tres : Adiecta sunt summaria, & index rerum, verborúmque locupletissimus
Joannis Nicolai Hertii, JCti, Elementa prudentiae civilis, ad fundamenta solidioris doctrinae jacienda
Il Mondo in armi  : raggnaglio istorico del Degui, in cui succintamente descrinesi tutto ciò ch'è seguito nelle presenti Guerre d'Europa [1701] infuie all'Anno scorso 1711 coll'armi gentiliria di pius potentati
Epilogo de Utrera sus grandezas, y hazañas gloriosas de sus hijos
Joannis Schefferi Argentoratensis De Stylo exercitiisque ejus ad consuetudinem veterum liber singularis ; ejusdem Gymnasium styli, seu de vario scribendi exercitio liber singularis: nunc primum in Germania prodeunt ... Accessit Joannis Henrici Boecleri, V.C. Dissertatio de comparanda latinae linguae facultate nunquam antehac edita
Obligaciones de todos los estados, y oficios  : con los remedios, y consejos mas eficaces para la salud espiritual, y general reformacion de las costumbres, Colegidos de la Sagrada Escritura, Concilios, y Santos Doctores, Vtilissimos para Predicadores, confessores, y Penitentes
De Philologia, studiis liberalis doctrinae, informatione & educatione litteraria generosorum adolescentum ... : tractatus Guilielmi Budaei, Thomae Campanellae, Joachimi Pastorii, Joh. Andreae Bosii, Joh. Schefferi, & Petri Angelii Bargaei quos Thomas Crenius collegit, recensuit, emendavit ... Accedunt Justi Lipsii suis de politicorum libris, ut & Ammiano Marcellino ac Aurelio Victore duae, tertiaque Joachimi Pastorii ; hactenus ineditae epistolae
Joan. a Wower De polymathia tractatio ... : In Polymathiam item Tabellae Synopticae, cum Indice rerum ac verborum
Los libros de la madre Teresa de Iesus fundadora de los monesterios de monjas y frayles Carmelitas descalços de la primera regla
Resumen de los tratados de pazes, de confederaciones, de alianzas, de treguas, de navegacion, y comercio que los Señores Reyes de España han hecho con los demás Principes, y Potentados de el mundo y assimismo de las capitulaciones matrimoniales, suyas, y de las serenissimas infantas, que han casado fuera de los reinos : y de los testamentos reales, y bulas pontificias pertenecientes à esta monarchia : de las concordias, y demàs instrumentos convenientes à los derechos de ella, que se han podido encontrar desde el año de 1014 hasta el presente de 1715 ...
Historia natural y moral de la Indias : en que se tratan las cosas notables del cielo, y elementos, metales, plantas y animales dellas ...
Batavia illustrata seu De Batavorum insula, Hollandia, Zelandia, Frisia, territorio Traictensi et Gebria
Idea del Principado de Cataluña : recopilacion de sus movimientos antiguos i modernos y examen de sus Privilegios ; primera parte dedicada al rey nuestro señor
Histoire secrete des amours de Henry IV. roy de Castille, surnommé l'Impuissant
Compendio de la arte de navegacion
Funerali antichi di diuersi popoli, et nationi, forma, ordine, et pompa di sepolture, di essequie, di consecrationi antiche et d'altro
Publii Virgilii Maronis appendix : cum supplemento multorum antehac nunquam excusorum poematum veterum poetarum ; Iosephi Scaligeri in eandem Appendicem commentarij et castigationes ad clarissimun virum Iacobum Cuiacium ...
Del Metamorfoseos de Ouidio en otaua rima
Fastos magistratuum et triumphorum romanorum ab vrbe condita Augusti obitum ex antiquis tam numismatum quam marmorum monumentis restitutos S.P.Q.R.
C. Iulius Caesar siue historiae imperatorum Caesarumque Romanorum ex antiquis numismatibus restitutae liber primus ; Accessit C. Iulij Caesaris vita et res gestae
Reglas de la caualleria de la Brida para conoscer la complession y naturaleza de los cauallos y doctrinarlos para la guerra y seruicio de los hombres : con diuersas suertes de frenos
Los deziseis libros de las epistolas, ò Cartas de M. Tulio Ciceron, vulgarmēte llamadas familiares
La segunda parte de Orlando : con el verdadero successo de la batalla de Roncesualles, fin y muerte de los doze Pares de Francia ...
Hydrografia la mas curiosa que hasta aqui ha salido a luz : en que de mas de vn derrotero general, se enseña la nauegacion por altura y derrota, y la del Este Oeste: con la Graduacion de los puertos, y la nauegacion al Catayo por cinco vias diferentes
Christophori Besoldi, JC. et antecessoris Tubingensis, Dissertatio politico-iuridica, De majestate in genere, ejusque juribus specialibus, in tres sectiones distributa ; accedit Tractatio singularis reipublicae statu mixto
Christophori Besoldi, JC. et antecessoris Tubingensis, Juridico-politicae dissertationes : De jure rerum, (2) familiarum, (3) collegiorum, (4) academiarum (5) aliarumq[ue] universitatum, (6) ac item territoriorum
Segunda decada de las Guerras de Flandes desde el principio del gouierno de Alexandro Farnese ...
M. Accii Plauti Comoediae viginti
Dn. Goffredi Saligniaci ... Commentariorum in Infortiatum, nunquam hactenus in lucem emissorum, volumen primum ...
Dn. Gorffedi [sic] Saligniaci ... Commentariorum in Infortiatum, nunquam hactenus in lucem emissorum, volumen tertium ...
Coronica llamada Las dos conquistas del Reyno de Napoles : donde se cuentan las altas y heroycas virtudes del ... Rey don Alonso de Aragon, con los hechos y hazañas maravillosas que en paz y en guerra hizo el Gran Capitán Gonçalo Hernandez de Aguilar y de Cordoba, ... de los Capitanes don Diego de Mendoça, y don Hugo de Cardona, el conde Pedro Nauarro, Diego Garcia de Paredes, y de otros valerosos Capitanes de su tiempo
Por el Marques de Astorga y Velada, Ayamonte, y Villamanrique, Conde de Villalobos, y de Trastamara, Señor de la Villa de Castro-Verde de Campos, Don Melchor de Guzman, Davila y Ossorio, Manrique de Zuñiga, Governador, y Capitan General del Reyno de Galicia. En el pleyto con El señor Fiscal del Consejo. Sobre La reversion de dicha Villa de Castro-Verde de Campos, à la Real Corona
Dissertatio academica quam in scholasticam iuris Caesarei disciplinam digerebat
Histoire du traité de Westphalie, ou des negociations qui se firent à Munster & à Osnabrug, pour établir la paix entre toutes les puissances de l'Europe, composée principalement sur les Mémoires de la cour & des plénipotentiaires de France
Histoire du cardinal Ximenès Tome premier [-second]
Germania Princeps  : Opvs sacri Rom. Imperii electores complexvm. Prodit ex avtographo avctoxis multo qvam antea locvpletivs et castigativs
Historia politica, qua imperiorum, regnorum, electoratuum, ducatinum rerumque publicarum omnium origines incrementa, fata, bello paceque gesta ad annum à Christonato MDCXLVIII. describuntur
Comedia famosa, El poder de la amistad, y venganza mi castigo
Respublica, siue status regni Galliæ
Histoire des grands chemins de l'Empire Romain
Aduana critica, donde se han de registrar todas las piezas literarias, cuyo despacho se solicita en esta corte hebdomadario de los sabios de España
Verdadera relacion y manifiesto apologetico, de la antiguedad de las Batuecas, y su descubrimiento
Bibliographia historica, chronologica & geographica novissima, perpetuo continuanda : siue conspectus primus catalogi librorum historicorum, chronologicorum & geographicorum, tam sacrorum quam profanorum ... ab anno reparatae salutis MDCLI, per universam Europam, in quavis lingua, orientali, tum graeca, latina, gallica, hispanica, italica, anglica, germanica, & belgica ...
Discurso de los tufos, copetes y caluas
Historia de la Antigua y continuada nobleza de la ciudad de Iaē... y de algunos varones famosos hijos della...
Los siete libros de Flavio Iosepho de Bello iudaico : los quales contienen las guerras ciuiles, y la destrucion de Hierusalem y del templo
Historia general de España del P.D. Iuan de Mariana
Lagrimas de San Pedro
Filosofia Moral : deriuada de la alta fuente del grande Aristoteles Stagirita
A Felipe IV ...  y a sus supremos Conseios de Iusticia y Estado, Rogacion en detestacion de los grandes abusos en los traxes y adornos nueuamente introducidos en España
Historia del glorioso san Valero, obispo de... Çaragoça  : con los martyrios de san Vicente, santa Engracia, san Lamberto, y los innumerables martyres ... de Çaragoç
Anales cronologicos del mundo
Obras de Don Francisco de Quevedo Villegas, Cavallero de la Orden de Santiago, Señor de la Villa de la Torre de Juan Abad : dedicadas a su Excellencia el Marques de Caracena, etc. Governador, y Capitan general de los Payses Baxos, y Borgoña
Historia sacra del santissimo sacramento contra las heregias destos tiempos
Dialogos de las armas, i linages de la nobleza de España
Collecção de genealogias reaes, em que el rei D. Joâo I, X rei de Portugal, se vê por cento e huma linhas genealogicas ascendente del Rei fidelissimo nosso senhor dom Jose' I. XXV. rei de Portugal, offerecida á S. Magestade
Nobiliarchia portugueza : tratado Da Nobreza hereditaria, et politica : offerecida Ao ... D. Rodrigo Annnes de Saa, Almeyda, e Menezes, Marquez de Fontes, Conde de Pennaguiaõ ...
Restauracion de la abundancia de España, o Prestantissimo unico, y facil reparo de su carestìa general
Collectio Dissertationum rarissimarum Historico-Philologicarum : in qua continentur Reinesius de lingua Punica de Deo Endovellico : Corringius de Asiae & Aegiti Dynastiis ; Jansenius de Spartis : Wandalinus de feria passionis & triduo Mortis J. Chr. : Phaletranis de sceptri Judaici ablatione : Daumius de causis amissarum quarundam Latinae linguae radicum : Rivinus de Majumis, Maicampis, & Roncaliis : Frankenstein de Aerario Populi Romani : Rivinus de Venilia, & Salacia, nec non Malacia : prodiit hoc syntagma omnibus sacrarum et humaniorum literarum Cultoribus utilissimum
Diatribe circa methodum wolffianam, in philosophia practica universali, hot est, in principus juris naturae statuendis adlubitam, quam non esse methodum, nec esse scientificam ostenditur
Essay sur la marine et sur le commerce
Scipionis Gentilis iuriscos. In L. Apulei[i] philos. [et] advocati rom. Apologiam : qua se ipse defendit publico de magia iudicio commentarius : cum indice duplici auctorum[et] rerum locupletiss.
Scipionis Gentilis iuriscos De coniurationibus libri duo : ad Christianiss. Henricum IIII francorum regem : cum indice locupletissimo
Scipionis Gentilis Disputationum illustrium, sive de jure publico populi romani, liber ...
Origine des postes chez les anciens et chez les modernes
Instruction sur l'histoire de France et sur la romaine, par demandes et par réponses : avec une exacte explication des 109. fables des Metamorphoses d'Ovide
Il torto e'l diritto del non si può dato in giudicio sopra molte regole della lingua italiana
Institutiones historico-physicae regni vegetabilis in usum Auditorum
Lugares comunes de letras humanas contiene las Historias, Fabulas, Provincias, Ciudades, Montes, Rios mas famosos, y conocidos del mundo
La verdadera historia del Rey Don Rodrigo, en la cual se trata de la causa principal de la perdida de España, y la conquista que della hizo Miramamolin Almançor Rey que fue del Africa, y de las Arabias, y vida del Rey Iacob Almançor
Socorro que el Estado ecclesiastico de España parece podria hazer al Rey N.S. en el aprieto de hacienda, en que oy se halla : Con menos mengua de su immunidad y autoridad y prouecho mayor suyo y del Reyno. A las iglesias de la Corona de Castilla
De Nummo pantheo Hadriani imperatoris ad... Spanhemium dissertaetio...
Del tractado de la hermosura y del amor
Ideas pacificas sobre las diferencias entre España y Inglaterra : con un plan de Tratado entre las dos potencias
Parallele de la conduite du Roi avec celle du Roi d'Inglaterre, electeur d'Hanovre  : relativement aux affaires dé l'Empire, Parommément à la rupture de la Capitulation de Closter seven par les Hanovrieus
Singularia de viris eruditione claris  : centuria tres, Aliis furte secunturis, Speciminis lueu, praemisoae
Guillelmi Postelli De republica, seu Magistratibus atheniensium liber : ex Musaeo Joan. Balesdens, in Principe Senatu advocati : accesit Antonii Thysii IC. Discursus politicus de eadem materiâ, & collatio atticarum & romanarum legum
Parallelos de principes, e varões illustres antigos, a que muitos da nossa naçam Portuguesa se assemelhàrão em suas obras, ditos, & feitos, com a origem das armas de algũas familias deste reino
Ethica ad Nicomachum
[Biblia latina]
Memorial ajustado, de el pleyto, que en esta Real Chancilleria se litiga entre Don Luis Lasso de la Vega Manrique de Laza Vivero y Solis, N. 59. Duque del Areo, Conde de Puerto-Llano ... Con Doña Maria López Pacheco Toledo y Portugal Manrique y Girón, Num. 65. Marquesa de Villena, y Aguilar, Duquesa de Escalona, Condesa de Oropesa, y Castañeda ... Sobre la succession en propiedad de los Estados de Aguilar, y Condado de Castañeda
Memorial ajustado, hecho con citacion y assistencia de las partes, del pleyto que litiga el Prior, y Monges del Real Monasterio de Santa Maria de las Cuevas, orden de la Cartuja, extramuros de la ciudad de Sevilla, a quien pertenecen las Tercias Reales de las Vicarìas de Constantina, Aznalcazar, y San Lucar la Mayor ... Con el Dean y Cabildo de la Santa Iglesia Patriarcal de ella, Adminsitrador unico, y perpetuo de las Rentas Dezimales de dicho Arzobispado. Sobre percepción integra de dichas Tercias, y perjuicios en el repartimiento de ellas
Memorial, que con la mayor veneracion, y confianza pone a las reales plantas de la Catolica Magestad del Rey ... D. Felipe V... la Santa Iglesia Metropolitana y Patriarcal de Sevilla
Dictamen, que sobre ereccion de Academia de Mathematicas expressò primero en Junta particular, i reproduxo despues en el Claustro pleno de la G. Universidad de Salamanca
Portugal conuenzida con la razon para ser venzida con las ... armas de don Philippe IV ... emperador de las Españas ... sobre la iustissima recuperacion de aquel reyno y la iusta prision de don Duarte de Portugal ... : dividida en cinco tratados ...
Archetypo de virtudes espejo de prelados el venerable padre, y siervo de Dios F. Francisco Ximenez de Cisneros
La Orden, y cavalleria de Calatrava, y su procurador general en su nombre, sobre la pertubacion que, à su derecho de eregir las Iglesias de sus tierras, hace el arzobispo de Toledo, contra los indultos apostolicos y la practica de mas de cinco siglos
Comercio suelto y en compañías general y particular en México, Peru, Philipinas y Moscovia poblacion, fabricas ... colonias en Africa ...
Themistiou Logoi LG. = Themistii Orationes XXXIII : e quibus tredecim nunc primum in lucem editae
Los v libros de Seneca : primero libro de la vida bienauenturada : segundo de las siete artes liberales : tercero de amonestamientos [et] doctrinas : quarto [et] el primero de prouidēcia de dios : quinto el segūdo libro de puidēçia de dios
Los claros varones de Espanna
Los claros varones de Espanna
Os Lusiadas de Luis de Camoes : agora de nouo impresso
Eglogas pastoriles
Libro intitulado Palinodia, de la nephanda y fiera nacion de los Turcos : y de su engañoso arte y cruel modo de guerrear, y de los imperios, reynos, y prouincias q̄ han subjectado y posseen cō inquieta ferocidad
De annonis ciuilibus lib. XI cod. singularis & noua Repetitio scholis & foro versantibus non inutilis
El theatro del mundo de Pedro Bouistuau llamado Launay : en el qual amplamente [sic] trata las miserias del hombre
Francisci Riberae ... Societatis Iesu ... In duodecim Prophetas commentarij historici selecti ...
L. Coelii Lactantii Firmiani diuinarum institutionum libri VII : de ira Dei, lib. I, de opificio Dei, Lib. I, epitome in libros suos, liber acephalos : carmina asscripta Lactantio, Phoenix incerti auctoris, Venantij Honorij Clementiani Fortunati ... carmen de Pascha, incerti autoris carmen de passione
De coniecturata mente defuncti ad methodum redigenda : libri quatuor
Libro del passo honroso defendido por el excelente cauallero Suero de Quiñones
Sphaera mundi
Boetii Eponis  ... Antiquitatum ecclesiaticarum syntagmata IV ... : Cum indice rerum praecipuarum
Lés intérêts de la France mal entendus, dans les branches de l'Agriculture, de la Population, des Finances, du Commerce, de la Marine, & del'Industrie
Ascendencia esclarecida, y progenie illustre de nuestro Gran Padre Santo Domingo, fundador del Orden de Predicadores : tomo primero ...
Ioh. Frid. Noltenii Einbeccensis ... Lexicon latinae linguae antibarbarum quadripartitum cum adnexa ad calcem recensione scritorum latinorum critica ...
Poëmes sur des sujets pris de L'histoire de notre tems
Ioannis Genesii Sepulvedae Cordubensis Sacrosanctae Theologiae Doctoris Caroli V, Imperatoris, Historici Opera quae reperiri potuerunt omnia ...
Les Plans et Profils de toutes les principales villes et lieux considerables de France ensemble les cartes generales de chacune Province : & les particulieres de chaque Gouvernement d'icelles
Antiqua Imperatorum Romanorum numismata & aenc maximo olim ab abbate de Camps collecta, et quorum non nulla Jo. Foy Vaillant explicationibus illustravit: nunc in cunelio Viet. Mariae Ducis d'Estrées... servata
Ordenancas de la Real Audiencia y Chancilleria de Granada
Novissimus librorum prohibitorum et expurgandorum index pro Catholicis Hispanicarum Regnis Philippi V. Reg. Cath. Ann. 1707
Speculum practicarum et variarum quaestionum communium contra communes : cum legum regni, & Concilii Tridentini concordantiis, noua & vtilis quaestionum frequentius collectanea ...
Christales de Helicona
Mémoires historiques, et secrets, concernant les amors des Rois de France avec quelques autres Piéces... [Savoir: Reflexions historiques sur la mort de Henri le Grand ; le Mal de Naples ; Tresors dez rois de France]
Miscelanea politica, sacada de varios papeles, que dexó escritos D. Juan Carlos Bazàn, Marquès de S. Gil ...
Defensio declarationis celeberrima, quamde de potestate Ecclesiastica sauxit Clerus Galliganus XIX. Martii MDCLXXXII
Sermon panegyrico de San Ignacio de Loyola
Panegyrique de Trajan
De Scriptoribvs Ecclesiasticis liber unus  : adiunctis Indicibus undecim & Brevi Chronologia ab Orbe condito vsque ad annum 1612
Henrici Christiani Senckenberg serenissimi Hassiae principis ... Meditationum de Universo Iure et Historia. Volumen
Flores sparsi ad jus austraegarum tam legalium quam conventionaliu
Tractatio Judicem Controversiae De Reluitione Oppignorati Territorii Excutiens Dissertationis More Proposita
Ocaso de las formas aristotelicas, que pretendio ilustrar a la luz de la razon el Doctor D. Juan Martin de Lesaca
Idea de una nueva historia general de la America Septentrional fundada sobre material copioso ... de autores indios, ultimamente descubiertos
Ritratti de prepositi della Compagnia di Gesú, delineati ed incise da Arnoldo Westherhout agiuntivi i brevi ragguagli delle Coro vite dal
D. D. Didacus a Covarrubias et Leiva ... ad tit. de testamentis et epitome lib. IV decretalium
Relaciones del Card. Bentivollo
Inscriptiones sacrosanctae vetvstatis non illae qvidem Romanae, sed totivs fere orbis svmmo stvdio ac maximis impensis Terra Mariq[ue] conquisitae feliciter incipiunt
Primera parte de las differencias de libros que ay en el uniuerso
Aurea frugifera peneque diuina comentaria solennes que repetitiones decem ...
Il prencipe di Girolamo Frachetta : nel quale si considera il prencipe, & quanto al gouerno dello stato, & quanto al maneggio della guerra : distinto in due libri ... Riueduto, & in molti luochi [sic] ampliato dall'autore medesimo
Federici Commandini... Liber de centro grauitatis solidorum
Corippi Africani Grammatici De laudibus Iustini Augusti minoris, heroico carmine, libri IIII
Primera parte de las diferencias de libros q[ue] ay en el vniuerso
Officinae Ioannis Rauisii Textoris Epitome : tomus I [-II] ; opus nunc recèns post omnies omnium editiones fidelissimè recognitum, & indice copiosissimo locupletarum
Ordinationes praepositorum generalium : communes toti societati; auctoritate Septimae Congregationis generalis contractae
Historia de la vida y hechos dell'Illustriss. ... cardenal don Gil de Albornoz ... : fundador del ... Collegio de S. Clemente de los Españoles de Bolonia
De insignium sive armorum prisco et novo jure : tractatus juridico-historico-philologicus, in quo dignitatis militiae gentis pontificalia, imperialia, regia, electoralia, archiducalia, ducalia, principalia, comitum, baronum, ciuitatum imperialium, liberarum rerumpublicarum ... insignia, horum, appellationes variae, descriptiones, genera, origines, causae ... summo studio & labore recens eruuntur, discutiuntur & enodantur
Instruccion juridica de escrivanos, abogados y jueces ordinarios de Juzgados inferiores  : Dividida en tres libros...
Thesavrvs variae ervditionis ex scriptoribus potissimvm secvli XVI et XVII
Memoires politiques, concernaut la guerre et la paix, ou Principes de la loi naturelle appliqués á la conduite et aux affaires des nations et des souverains
R. P. Lodouici Molinae primarii quondam In Eborensi Academia Sac. Theologiae professoris, E societate Iesu De iustitia et iure tomi VI
La gran comedia, Triunfos de amor y fortuna : Fiesta real, que se represento à sus Magestades en el Coliseo de el Buen-Retiro al feliz nacimiento del serenissimo Principe Don Felipe Prospero nuestro Señor
Comentarios de las cosas sucedidas en los paises baxos de Flandes, desde el año de mil y quinientos y nouenta y quatro hasta el de mil y quinientos nouenta y ocho
Tractatus absolutissimus de triplis, seu eorum poena, ad elucidationem l. I8 tit. 5 lib. 9 Recop ...
Los cinco primeros libros de los Annales de Cornelio Tacito : que comienzan desde el fin del Imperio de Agusto, hasta la muerte de Tiberio
Neapolisea  : poema heroyco y panegirico al Gran Capitan Gonzalo Fernandez de Cordoua...
Palacio de Momo apologia yocoseria por la Historia de la Iglesia, y del mundo, y por su autor D. Gabriel Alvarez de Toledo y Pellicer, defendiendole de una carta anonyma, aunque con el nombre de Maestro de Niños ...
Dialogue des morts ... : prix du port huit fols, à cause de l'eloignement & de la rareté des retours de ce monde à celui-ci.
D. Ioannis Friderici Eisenharti ... De auctoritate et usu inscriptionum in iure commentatio
Jo. Casp. Eisenschmidii De ponderibus et mensuris veterum Romanorum, Graecorum, Hebraeorum, nec non de valore pecuniae veteris, disquisitio. Accesserunt hac editione tabulae Scioppii nummariae et ex variis auctoribus de pecunia romanorum excerpta
De veterum acclamationibus et plausu libri septem Francisci Bernardini Ferrarii Mediolanensis theologi, ac Ambrosiani Collegij doctoris
Testament politique du marquis de Louvois Premier Ministre d'Etat, sous le regne de Louis XIV. roy de France, où l'on voit ce qui s'est passé de plus rémarquable en France, jusqu'à sa mort
Lettre d'un jeune ecolier des soidisans, au Révérend le très Révérend Frére Pierre-Joseph Dufour dominicain ... au sujet de la these, dediée au Parlement séant à Toulouse, contenant 56 Articles, Paragraphes ou Assestions Dogmatiques, Metaphisiques ... sur la Puissance Ecclésiastique ... soutenue, tant bien que mal, le 12 Août 1764, par Benoit Caussanel, aussi Dominicain, après Vepres (chantées à la hâte) dans l'Eglise des FF. Précheurs de Toulouse
Ensayos oratorios
Idea de un Diccionario Universal egecutada en la jurisprudencia civil
[Memoriales al Rey Felipe V acerca del mal universal de España y modos de poder remediarle]
Currus Valentini Paschalii Vtinensis, cum notis. Vbi eos, qui curru tum in rei familiaris, tum in salutis iacturam abutuntur; eisque potius pedibus, quam curru ire consulit. Eiusdem binae elegiae, cum notis, ad viatorem
Memorabilium sueticae gentis exemplorum liber singularis
Antonii Lulli Balearis De oratione libri septem : quibus non modò Hermogenes ipse totus, uerumetiam quicquid ferè à reliquis graecis ac latinis de arte dicendi traditũ est, suis locis aptissimè explicatur
Le ministre d'Estat, avec le veritable vsage de la politique moderne [Premier] [-seconde partie]
Silius Italicus De secundo bello punico
Q. Aureli Symmachi ... Epistolarum libri decem : cum Ambrosii nonnullis
Compendium historiae Batavicae : a Iulio Caesare usque ad haec tempora
Por el estado eclesiastico y monarchia española. Respuesta al discurso del licenciado Geronimo de Ceuallos, regidor de la ciudad de Toledo, que dirigiò al señor presidente de Castilla, persuadiendo a su señoria illustrissima que esta monarchia de España se yua acabando y destruyendo de todo punto, a causa del estado eclesiastico, fundacion de religiones, capellanias y aniuersarios y mayorazgos. Prueuase que los remedios que da para su conseruacion, reparacion y enriquezer a su Magestad y a todo su Reyno son para empobrecerle, destruyrle y arruynarle de todo punto ... Por el doctor don Gutierre Marques de Careaga, natural de la ciudad de Almeria, teniēte de corregidor de la ciudad de Granada ... ; dirigido al illustrissimo señor don Fernando de Azebedo, arçobispo de Burgos, presidente de Castilla, &c.
El heroe sacro español Santo Domingo de Guzman  : elogios a su vida y prodigios cifrados a numeros de metro castellano ...
Iacobi Philippi Tomasini Patauini illustrium virorum elogia iconibus exornata...
Decursion militar y solemne al zenotafio gentilicio de la Casa de Scals de Cozentayna y allegacion iuridico-historico-polytica al Rey ...
Discurso crítico sobre el origen, calidad y estado presente de las comedias de España : contra el dictamen, que las supone corrompidas, y en favor de sus más famosos escritores el Doctor Frey Lope Félix de Vega Carpio, y Don Pedro Calderón de la Barca
Monumenta clarorum doctrina praecipue toto orbe terrarum virorum collecta ...
Thesoro de misericordia diuina y humana ...
Arn. Clapmarii De arcanis rerum publicarum libri sex
Libro de apothegmas que son dichos graciosos y notables de muchos reyes y principes illustres, y de algunos philosophos insignes y memorables ... : agora nueuamente traduzidos y recopilados en nuestra le[n]gua castellana ... 
Suma de todas las Cronicas del mundo : llamado en latin Sumplementū Cronica[rum]
Las Nauas de Tolosa : poema heroico
Libro de las historias y cosas acontescidas en Alemaña, España, Francia, Italia, Flandres, Inglaterra, Reyno de Artois, Dacia, Grecia, Sclauonia, Egypto, Polonia, Turquia, India y mundo nueuo y en otros reynos y señorios, començando del tiempo del Papa Leon y de la venida de Carlos quinto de España hasta su muerte
Libro llamado bocados de oro
Calculatoris Suiset anglici sublime [et] prope diuinum opus in lucem recenter emissum a multis quibus ante hac conspersum fuerat mēdis expiarum [et] nouis compendiosisque titulis
Commentarius in Aristotelis topica
Theologica descriptiō de los misterios sagrados : partida en doze cātares
Florando de Castilla : lauro de caualleros compuesto en octava rima,
Directorium Iudicum ecclesiastici fori in varias bipartitū resolutiones : tam praesulibus et principibus, quàm quibusuis aliis iudiciale munus gerentibus, perquàm vtile et necessarium
Andreae Semperii ... Methodus Oratoria item et De sacra Ratione concionandi libellus ...
Bibliotheca exotica, siue Catalogus officinalis librorum peregrinis linguis vsualibus scriptorum, videlicet Gallica, Italica, Belgica ... : la Bibliotheque Vniuersail contenant le catalogue de tous les liures qui ont estè imprimes ... aux langues françoise, italienne, espaignole & autres ... depuis l'an 1500 iusques à ... MDCXXIV ...
Claudii Ptolemaei Alexandrini Geographicae Enarrationis libri octo
M. Antonii Marsilii Columnae ... De ecclesiasticorum reddituum origine & iure tractatus : quo rerum omnium, quae ad hoc spectant argumentum, series copiosé simul ac distincté explicatur, argumentis insuper, summarijs atque indice illustratus
Dn. Goffredi Saligniaci ... Commentariorum in Infortiatum, nunquam hactenus in lucem emissorum, volumen quintum ...
Dn. Goffredi Saligniaci ... Commentariorum in Infortiatum, nunquam hactenus in lucem emissorum, volumē sextum & septimū ...
Dn. Goffredi Saligniaci ... Commentariorum in Infortiatum, nunquam hactenus in lucem emissorum, volumē octauū & nonū ...
La Eneida de Virgilio principe de los poetas latinos traduzida en en octaua rima y verso castellano ... ; Ha se añadido a la primera impression, lo siguiente. Las dos elogas [sic] de Virgilio primera y quarta El libro tredecimo de Mapheo Veggio ... intitulado Supplemento de la Eneida de Virgilio. La moralidad de Virgilio sobre la letra de Pytagoras ...
Tratado subtilissimo de Arismetica y de Geometria
Trogi Pompei Externae historiae in compendium ab Iustino redactae. Externorum imperatorum uitae authore Aemylio Probo
Reflexion legal por el señor Don Lorenzo de Vicanco Angulo, Cavallero del Orden de Calatrava, Abad de Vivanco, del Consejo de su Magestad, y su Secretario en el Real, y Supremo de Castilla. En el pleyto con Don Gabriel de Saavedra Quiñones y Pimentèl, como marido, y conjunta persona de Doña Manuela de Fuen-Mayor, vezinos de Valladolid, posseedores de vnas Casas principales, y accessorias, que estàn en esta Corte, à la Calle del Prado. Sobre La paga, y satisfaccion de 108[mil]918. reales de vellon, y que se revoque la sentencia dada por D. Juan del Castillo, Alcalde de Casa, y Corte ... por la qual se absolviò à Don Gabriel de Saavedra, y su muger, posseedores de las Casa de la Calle del Prado, de la demanda, y accion del señor Abad ... contra los bienes libres de ... Doña Geronima de Espejo, y sus herederos
Io. Antonii Viperani De scribenda historia liber
De canonizatione sanctorum commentarius, hoc est, De Definitione, Auctoritate, & Antiquitate; deq. causis, & ordine iudiciario canonizandi Sanctos : de miraculis item ac de rebus, quæ veram declarant sanctitatem, necnon de honoribus, qui Sanctis debentur; Deq. infallibilis catholicae ecclesiae certitudine ad canonizationem pertinente: Additis caeremonijs in ea obseruari consuetis, ac declaratis; Sanctorumq. Canonizatorum catalogo accedente
Nueua recopilacion de los fuer[o]s, priuilegios, buenos vsos y costumbres, leyes, y orden[anza]s, de la muy N[obl]e, y muy L[eal] prouincia de Guipuzcoa
Dictionnaire de Mythologie, pour l'intelligence des poetes, de l'histoire fabuleuse, des Monumens historiques, des Bas-Reliefs, des Tableaux, &c.
Histoire ecclesiastique
Catecismo histórico, ó Compendio de la Historia sagrada, y la Doctrina Christiana
Constituciones de el insigne Colegio de Theologos del señor San Dionysio Areopagita, sito en el Sacro Ilipulitano Monte Valparayso, extramuros de la ciudad de Granada : dadas por su ... fundador ... Don Pedro Vaca de Castro y Quiñones, arçobispo que fue de Granada, y despues de la ciudad de Sevilla
M. Valerii Martialis Epigrammatum libri XIV
M. Valerii Martialis Epigrammatum libri XIV
Defensa christiana, politica y verdadera de la primacia de las Españas que goza la santa Iglesia de Toledo, contra un manifiesto que con titulo de memorial dado al rey, ha publicado la santa Iglesia de Sevilla : dividida en tres partes
San Laureano, obispo metropolitano de Sevilla, y martyr ; Parte primera [-segunda] ...
Espejo politico, y moral, para principes, y ministros, y todo genero de personas
Vitae paparvm Avenionen sivm  : hoc est, historia Pontificvm Romanorvm qui in Galia sederunt ab anno Christi MCCCV, usque ad annum MCCCXCIV
Obras de don Iuan de Tarsis Conde de Villamediana ...
El vellocino dorado, y la historia de la ordē del Tuson
Los morales de sant Gregorio papa: dotor dela yglesia
Digestorum seu Pandectarum libri quinquaginta : ex Florentinis pandectis repraesentati
Meditationes politicae iisdemque continuandis & illustrandis addita Politica parallela ...
Remontrances du Parlament au Roi du 9. avril 1753 ; [tome I ][- III & dernier]
Remontrances du Parlament au Roi du 9. avril 1753 ; [tome I ][- III & dernier]
P. Statii Papinii Opera quae extant
La ocasion hace al ladron : comedia famosa,
Paradoxas de D. Francisco Galàz y Varahona : en que principalmente persuade à vn pretendiente à la quietud del animo, dirigido al Sor. D. Gaspar de Guzman Exmo. Conde de Oliuares, Duque y Gran Canciller &a.
Tractatus de cognitione per viam violentiae in causis ecclesiasticis & inter personas ecclesiasticas duplex ...
Información para la historia del Sacro monte, llamado de Valparaiso y antiguamente Illipulitano junto à Granada  : donde parecieron las cenizas de S. Cecilio, S. Thesiphon y S. Hiscio ... y otros santos ... : primera parte ...
Iuizio theologico moral que haze de las galas, escotados, y afeites de las mugeres el maestro Iuan Bautista Sicardo, del orden de Nuestro Padre San Agustín ... Sacale à luz D. Manuel Sicardo, hermano del autor
Iosiæ Simleri Vallesiæ et Alpium descriptio
Obras de Caio Velleio Paterculo
De regno Daniae et Norwegiae insulisq[ue] adjacentibus juxta ac de Holstatia Ducata Sleswicensi et finitimis provincijs : tractatus varij
Los dos libros de las Epistolas selectas de Marco Tulio Ciceron en que se pone el uso de cartas narratorias, i de favor llamadas comendaticias
Discursos sobre la calidad del Principado de Cataluña, inclinación de sus habitadores y su govierno : dirigidos a diversos Mecenas
El religioso, y pacifico Salomon : oracion funebre que en las ... exequias del ... Señor Don Juan Quinto Rey ... de Portugal ... celebradas de orden del Rey Ntro. Señor en el Real Convento de la Encarnacion de Madrid ...
Prodigiosa vida de la venerable madre Soror Angela Francisca de la Cruz, Abadesa del Monasterio de San Joachin y Santa Ana ... compendiada en la Oracion panegyrica à la Santa Cruz, que en el dia de su exaltacion de el año de 1711
De militia equestri antiqua et noua ad regem Philippum IV : libri quinque
Compendium historiae universalis : ab initio Mundi ad tempora Caroli Magni Imp.
Notice et justification du tiltre, & bonne foy avec laquelle l'on a estably, la nouvelle colonie du Sacrement de S. Vincent en la situation appellée de S. Gabriel, sur les bords du Rio de la Pratta : traitté provisionel sur le nouvel incident, causé par le gouverneur de Buenos Ayres, ajusté en cette cour de Lisbonne par le Duc de Jovenase, Prince de Chelemar, ambassadeur extra-ordinaire du Roy Catholique, avec les plenipotentiaires de Son Altesse, approuvé, ratifié et confirmé par les deux princes
Lithologia ó Explicacion de las piedras y otras antiguedades halladas en las çanjas que se abrieron para los fundamentos de la Capilla de nuestra Señora de los Desamparados de Valencia : dedicada a la muy noble ... ciudad de Valencia
Epigrammatum Ioan. OwenI Cambro BritannI Oxoniensis
Representación a el Rey nuestro Señor. Sobre el dominio en los Montes de Alduide. Derechos à el util, y pasturas de los Valles de Valderro, Valcarlos, Baztan, y Real Casa de Roncesvalles. Violentas ursurpaciones de el de Baiguer. Continuos reéncuentros, è inquietudes en las Fronteras desde el año 1237 hasta el de 1752
De antiqua Gallias inter, atque Hispanias in diuinis, et humanis rebus communione
Origen de la renta, del servicio y montazgo, su exigencia y cobro, con expression del quid, sean estos derechos en que y por que se establecieron, que ganados los pagan, que personas, quanto, quando y en donde, sacado de las leyes del reyno, con arreglo a las del quaderno de la Mesta
Carta del Maestro de Niños a Don Gabriel Alvarez de Toledo, Cavallero del Orden de Alcantara y primer Bibliotecario del Rey
Guilielmi Vrsino de Riuo Vindiciae pro capite regis Angliae contra rebelles parricidas : siue querela nullitatis de impio et injusto processu ac sententia mortis et abdicationis contra ... Carolum Primum Magnae Britanniae, Franciae et Hiberniae regem ...
Ierusalen conquistada epopeya tragica
Romancero espiritual para regalarse el alma con Dios,y redención del género humano ...
Tabula super omnia opera Thomae Aquinatis
Vitae Pontificum
Historia naturalis
Desempeño de el nombre, y de la dignidad, el pastor la piedra de el pueblo de Dios oracion funebre en las solemnes sagradas exequias ... de D. Martin Delgado, Cenarro, y la Piedra ...
El hombre : oracion d'el genero demonstrativo ... con que la ... Universidad de Salamanca honró la memoria de ... D. Manuel Peralbo d'el Corral ...
Oracion funebre, que en las luctuosas demonstraciones, y solemnes exequias, que el dia 23 de abril de 1755 celebrò el Observantissimo Monasterio de S. Joachin, y Sta. Ana de Valladolid, Recoleccion del Dulcissimo Padre S. Bernardo, por ... Soror Maria Theresa de Jesus ... Marquesa, que fuè de Canales ...
Comedia famosa, Las amazonas
Ioannis Gvolfgangi Kippingii ... Specimen errorum communium in iure, sive Diatriba de tacita clausula rebus sic stantibus, ad publicas conventiones non pertinente ; praemissa est dissertatio prolusoria de sacerdotio iustitiae
Compendio de las leyes expedidas sobre la caza  : nueuamente defendida e ilustrada, practica civil y criminal en la materia de reales bosques y sitios y su expedicion en los tribunales ...
Genealogiae viginti illustrium in Hispania familiarum : ordine alphabetico exhibitae, exegesi historica perpetua illustratae iconibusque insignium exornatae
Corpus historiae genealogicae Italiae et Hispaniae in quo stirpium utriusque regni primariarum genealogiae exegesi historica perpetua illustratae ordine alphabetico exhibentur cum insignium iconibus et indicibus necessaris
Proverbios morales y consejos christianos muy provechosos para concierto y espejo de vida, adornados de lugares y textos de las divinas, y humanas letras ... Y enigmas philosoficas, naturales y morales, con sus comentos adornadas con trece emblemas y sus estampas mui curiosas, apropiadas à sus assuntos
Civitates Orbis Terrarum. Liber Primus
Imagines et elogia virorum illustrium et eruditor ex antiquis lapidibus et nomismatib. expressa
Apophthegmatum ex optimis vtriusq[ue] linguae scriptoribus
T. Cari Lucretii  ... De rerum natura libri sex
Chronica de las tres ordenes y cauallerias de Sanctiago, Calatraua y Alcantara : en la cual se trata de su origen y sucesso, y notables hechos en armas de los maestres y caualleros de ellas ...
Dictionario de vocablos castellanos, aplicados a la propiedad latina en el qual se declara gran copia de Refranes vulgares ... y muchas phrases castellanas, con las que en Latin les corresponden, sacadas de Ciceron y Terencio ...
Arte real para el buen gouierno de los Reyes, y Principes, y de sus vasallos : en el qual se refieren las obligaciones de cada vno, con los principales documentos para el buen gouierno ; con una tabla de las materias, reduzida a trezientos aforismos de latin y romance
Rhetoricae exercitationes
Didaci a Stunica ... In Iob commentaria : quibus triplex eius editio vulgata Latina, Hebraea, & Graeca septuaginta interpretum, nec non & Chaldaea explicantur ... & praecepta vitae cum virtute colendae literaliter deducuntur ...
Summa de varones illustres : en la qual se cōtienen muchos dichos, sentēcias, y grandes hazañas y cosas memorables, de doziētos y veynte y quatro famosos, ansi emperadores, como reyes y capitanes que ha auido de todas las naciones, desde el principio del mundo hasta quasi en n[uest]ros tiēpos, por la ordē del A.B.C. y las fundaciones de muchos reynos, y prouincias ...
Concordia de las leyes diuinas, y humanas, y desengaño de la iniqua ley de la vengança
Aelij Antonij Nebrissen[sis] Introductiones in latinam grammaticen : cum longioribus glossematis ... ex impressione ca[n]tabrica
Copilacion de todas las obras del famosissimo poeta Iuan de mena, co[n]uiene saber : las ccc con otras xxiiij coplas y su glosa : y la coronacio[n] y las coplas de los siete pecados mortales, con otras cartas y coplas y canciones suyas : agora nueuamente añadidas [y] imprimidas
Tetragonismus idest circuli quadratura per Campanum archimedem Syracusanum atque boetium mathematicae perspicacissimos adinuenta
Grammatica Nebrissensis en opus tibi, candidissime lector, post quartam editionem auctius atq[ue] adeo eliminatius Aelii Antonii Nebrisenssis additis sparsim no¯nullis nullibi antea ... excussis ... : prestantium virorum nomina quorum diligētia hoc opus emendatius atq[ue] multo copiosius reditu[m] est hec sunt frater Baptista Mantuanus ..., Franciscus Ruyzius ..., Raymundus Palasinus ..., Lucius Christophorus Schobar, Andreas Vaurentinus Serranus, Hieronymus Saguinis ..., Hylarius Bertulphus ... qui nuperrime post diligentissimam castigationem huic operi coplures annotationes adiecit hac nota ...
Statuta almi, et perinsignis Collegij Maioris Sancti Clementis Hispanorum Bononiae conditi
Euclidis elementorum libri XV Graece & Latine : quibus cum ad omnem mathematicae scientiae partem, tum ad quamliber geometriae a tractationem, facilis comparatur aditus ...
Ioannis Bisselii, è Societate Iesu, Reipublicae Romanae veteris ortus, et interitus : cum breviario capitum, & indice particulari
Epistolae duae altera Clementis. VII. Papae, ad Carolum V. Imperatorem Aug. &c. altera Caroli V. Imp. Aug. &c. Clementi respondentis, legisse iuuabit
Corona sepulcral : elogios en la muerte de don Martin Suarez de Alarcon ... escritos por diferentes plumas
Geographica Orbis Notitia. Per Litora Maris et Ripas Fluuiorum
Vocabolario Italiano, e Spagnolo
De duplici viventium terra dissertatio paradoxica
Numismata aerea Imperatorum, augustarum, et Caesarum in Coloniis, Municipiis, et Urbibus [Romanis] Jure latino donatis, ex omni modulo percussa  : Pars Prima [et Pars altera]
Escritores del Reyno de Valencia chronologicamente ordenados desde el año MCCXXXVIII de la christiana conquista de la misma ciudad, hasta el de MDCCXLVII
La strage de gl'innocenti : poema
Processo formado de orden del Rey N. Señor por la Junta de Generales que S.M. se ha dignado nombrar à este fin, sobre la conducta, que tuvieron en la defensa, capitulacion, pérdida y rendicion de la Plaza de la Habana, y escuadra, que se hallaba en su puerto ... : [primera-segunda parte]
Theorica, y practica de comercio, y de marina : en diferentes discursos, y calificados exemplares, que con específicas providencias, se procuran adaptar a la Monarchia Española para su prompta restauracion, beneficio uniuersal, y mayor fortaleza contra los émulos de la Real Corona, mediante la soberana protección del rey nuestro señor don Phelipe V
Theatro critico universal, o Discursos varios en todo genero de materias para desengaño de errores comunes ...
Essais de Theodicée sur la Bonté de Dieu, la Liberté de l'homme, et l'origine du Mal
Nobiliario genealogico de los reyes y titulos de España ... libro primero-segunda parte
Habes in hoc volumine amice lector Aelii Antonii Nebrissensis Rerum a Fernando & Elisabe Hispaniarū foelicissimis Regibus gesta[rum] Decades duas : necnō belli Nauariensis libros duos, Annexa insuper Archiep̄i Roderici Chronica aliisq[ue] historiis antehac non excussis ...
Historia de las grandezas de la ciudad de Auila
Comentarios de los hechos de los españoles, franceses, y venecianos en Italia, y de otras Republicas, Potentados, Principes, y Capitanes famosos italianos, desde el año de 1281 hasta el de 1559
La Christiada del Padre maestro frai Diego de Hoieda ...  : que trata de la vida i muerte de Cristo nuestro Salvador ...
Tratado de los derechos de la reyna christianissima, sobre varios Estados de la Monarquia de España
Tratado de las comedias: en el qual se declara si son licitas: y si hablando en todo rigor seran pecado mortal el representarlas, el verlas y el consentirlas
Este libro es de el viaje ¯q hize a Ierusalem de todas las cosas que en el me pasaron desde que sali de mi casa de Bornos miercoles 24 de Nouiembre de 518 hasta 20 de Otubre [sic] de 520 que entre en Seuilla
Primera parte de la historia, antiguedades y grandezas de la muy noble, y muy leal Ciudad de Sevilla
El Santo milagroso augustiniano S. Nicolas de Tolentino sus excelencias, vida, muerte y milagros : poema heroico : repartido en veinte libros ...
Cursus philosophici tomus tertius  : super octo libros physicorum Aristotelis de Physica auscultatione seu auditu
Memorial juridico, que en defensa del derecho, que tienen las becas de capellanes del Colegio Mayor de Santiago el Cebedeo (vulgo del Arçobispo) de la Vniversidad de Salamanca à la oposicion de las catedras de ella, ofrece al iustificado dictamen del Supremo, y Real Consejo de Castilla
Francisci Balduini JC. et philologi celeberrimi De institutione historiae vniversae et eius cum iurisprudentia coniunctione Prolegomenon Lib. II. : omnibus omnium scientiarum, imprimis vero historiarum et verae iurisprudentiae studiosis summe vtiles et necessarii
Examen de fortificacion
De l'autorité du Roi, touchant l'age necessaire à la profession solemnelle des religieux
Declaración del árbol de la genealogía y descendencia de los ... condes y duques de Cardona en el Principado de Cataluña; Dirigido al ... muy ilustre señor D. Luys Ramo[n] Folch de Cardona ...
Dos discursos en que se defiende la venida y predicacion del Apostol Santiago en España : sacados de la Libreria de Juan de Velasco, Condestable de Castilla, Presidente de Italia, del Consejo de Guerra, y Estado del Rey N.S. y su Camarero mayor
A. Rechenbergi[i] De studiis academicis, liber singularis
Tratado de las cosas mas notables que se veen en la gran Ciudad de Paris, y algunas del Reyno de Frācia
Jacobi Thomasii Dissertationes ad stoicae philosophiae & caeteram philosophicam historiam facientes argumenti varii, quibus praemittitur de exustione mundi stoica exercitatio
Phil. Reinh. Vitriarii ... Institutiones juris naturae et gentium : in usum serenissimi principis Christiani Ludovici ... ad methodum Hugonis Grotii conscriptae ... : accedit Johannis Francisci Buddei ... Historia Juris Naturalis, ut & Synopsis Juris Naturalis & Gentium juxta disciplinam Ebraeorum
Disticha moralia
Commentarii (de bello Gallico, additis Alexandrino, Africo, Hispaniensi; de bello civili)
Supplementum Summae Pisanellae
Expositio et quaestiones in Aristotelis Ethicam
Antonij nebrisseñ[sis] grāmatici Apologia cū quibusda[m] sacrae scripturae locis non vulgarit[er] expositis ...
Guidonis Ferrarii Societatis Jesu De rebus gestis Eugenii principis a Sabaudia bello italico libri IV : ad Victorem Amedeum Sabaudiae ducem
Jo. Gottlieb. Heineccii JC. Ad legem Juliam et Papiam Poppaeam commentarius, quo multa juris auctorumque veterum loca explicantur, vindicantur, emendantur, atque illustrantur
Informe del origen, antiguedad, calidad, i sucession de la excelentissima Casa de Sarmiento de Villamayor y las unidas a ella por casamiento escrito a instancia del ... Sr. D. Felipe Baltasar de Gante, cavallero del Orden del Toyson de oro, principe y Conde de Isinghien
Capitulaciones de la paz, hecha entre el Rey nuestro señor, los Serenissimos Archiduques Duques de Borgoña sus Hermanos, y el Serenissimo Rey de la Gran Bretaña, que entonces se intitulaua Rey de Inglaterra, Escocia, Irlanda, las quales se concluyeron por los Diputados que abaxo iràn nombrados, en Londres a 18 de Agosto de 1604
El rayo de la guerra, hechos de Sancho Davila, sucessos de aquellos tiempos, llenos de admiracion : algunas noticias de Avila, sus pobladores, y familias, que tocan al que lo escrive
Geographia nubiensis, id est accuratissima totius orbis in septem climata diuisi descriptio : continens praesertim éxactam vniuersae Asiae, & Africae, rerumq[ue] in iis hactenus incognitarum explicationem
Orthographia Española
Chronica del esforçado principe y capitan Iorge Castrioto, Rey de Epiro o Albania
La perfecta casada
De los nombres de Christo en tres libros
Libro llamado Cayda de Principes
Los veynte libros de Flauio Iosepho de las Antiguedades Iudaycas, y su vida por el mismo escripta : con otro libro suyo del imperio dela Razon, enel qual trata del martyrio delos Machabeos
Claudii Ptolemaei Liber de analemmate
Primera y segunda parte de El Leon de España
Vida, y exemplares fabulas del ... fabulador Esopo Frigio, y de otros ... autores assi Griegos como Latinos ...
Primera y segunda y tercera partes de la historia medicinal de las cosas que se traen de nuestras Indias Occidentales que siruen en medicina ; Tratado de la piedra bezaar, y de la yerua escuerçonera ; Dialogo de las grandezas del hierro, y de sus virtudes medicinales ; Tratado de la nieue y del beuer frio
Dialogo in laude de las mugeres intulado Ginaecepaenos, diuiso en V partes ...
Francisco Petrarcha De los remedios contra prospera y aduersa fortunah[Texto impreso]
Summa conciliorum et pontificum a Petro vsq[ue] ad Paulū tertium : succinctè complectens omnia, quae alibi sparsim tradita sunt
Euangelicarum Institutionum, libri octo ...
Institutiones Catholicae quibus ordine ac breuitate diseritur quicquid ad praecauendas & extirpandas haereses necessarium est
Petri Baptistae Burgi De dominio ser[enissi]mae Genuensis Reip. in Mari Ligustico : libri II
Asconi Paediani Expositio in IIII orationes M. Tullii Cic. contra C. Verrem. ... Victorini commentarij in libros M.T.C. de inuentione. [et] Georgij Trapezuntij in orationem pro Q. Ligario
Aqui comiença la segunda parte de la Fabrica del vniuerso llamada Reportorio perpetuo en que se tratan grandes subtiles y muy prouechosas materias de astrologia ... para entender las dispusiciones de los tiēpos venideros ... : contienese assimesmo vn repositorio perpetuo de las Cōjunciones, summario de las Historias y cosas notables acontecidas en el Mundo desde el principio del hasta el año de M. cccc. lxxiiii ...
Q. Enni, poetae cum primis censendi Annalium Libb. XIIX [i.e. XVIII], quae apud varios auctores superant fragmenta
Traité de la maiorité de nos rois, et des regences du royaume ... ; ensemble un traité des preeminences du Parlement de Paris
Petri Ioannis Nunnesii valentini Institutionum physicarum quatuor libri priores collecti methodicos ex decretis Aristotelis : praeposita est huic libello ratio methodi quā autor secutus est in eo conficiēdo ...
Los Fors et costumas de bearn
Historia general de los hechos de los castellanos en las islas i tierra firme del mar oceano
Historia general de los hechos de los castellanos en las islas i tierra firme del mar oceano
Tacito español
Commentaria in quatuor priores [-posteriores] libros ordinationum Regni Castellae
Arte de la verdadera nauegacion en que se trata de la machina del mu[n]do, es a saber, Cielos y Elementos: de las mareas y señales de te[m]pestades del Aguja de marear del modo de hazer cartas de nauegar del vso dellas de la declinacion y rodeo que comunmente hazen los pilotos ... Dirigida a la S.C.R.M. del Rey don Phelippe el tercero, señor nuestro
D. Ioannis Matienci ac Peraltae ... Repetitiones tredecim, in varia iurisconsultorum responsa, imperatorum sanctiones et pontificum decreta ... ad ... Gasparem Guzman Comitem Oliuares ... Philippi IV Regis nostri ...
Principis christiani archetypon politicum sive sapientia regnatrix : quam regiis instructam documentis ex antiquo numismate Honorati Joannii Caroli V Imp. & Philippi II aulici, Caroli Hispaniarum principi magistri nec non Oxonensi ecclesiae antistitis ...
Alexandri Patricii Armacani, theologi Mars Gallicus seu De iustitia armorum et foederum regis Galliae, libri duo
Nouae decisiones Sacri Regii Senatus Granatensis Regni Castellae
Reglas para oficiales de secretarias y Catalogo de los Secretarios del Despacho y del Consejo de Estado, que ha habido desde los Señores Reyes Catolicos hasta el presente, junto con las plantas dadas à las Secretarías ...
Obras de don Francisco de Quevedo Villegas, cavallero de la Orden de San-Tiago, señor de la Torre de Juan Abad : parte primera-[sexta]
Coronica general de la Orden de San Benito, patriarca de religiosos
Piña de rosas atadas por graues y sanctos autores theologos y canonistas, para que las puedan oler los sacerdotes en el sancto y soberano mysterio del Altar
Chronica de los muy altos y esclarecidos reyes Catholicos don Fernando y doña Ysabel de gloriosa memoria ...
Cornelii van Bynkershoek ... Obseruationum iuris Romani quatuor libri priores [-quatuor prioribus additi nempe V, VI, VII et VIII] in quibus plurima iuris ciuilis aliorumque auctorum loca explicantur et emendantur ; cum praefatione Io. Gottl. Heineccii ...
Les Cesars de l'empereur Julien
Fiori di pindo del caualier Marino : raccolti all'Aurora : al M. Illustre Sig. Giulio Melchiori
Cartilla politica y christiana ...
Pleytos de los libros y sentencias del iuez, &c.
Razon destado con Tres libros de la grandeza de las ciudades
Templo militante, Flos Sanctorum y triumphos de sus virtudes...
P. Gyllii De Constantinopoleos topographia lib. IV
L. Apulei Madaurensis ... Opera quae extant omnia
Origen, casa y familia de Scals, o de la Scala : heredada en las montañas del Reyno de Valencia desde su conquista, y sita en la antiquisima Villa de Cozentayna ... principes y señores de Verona y Vicencia ... en Italia desde el año 1228 hasta el de 1681 ... que ... pone reverente a ... su magestad por medio de este memorial
Obras lyricas de don Francisco Antonio de Bances, y Candamo, superintendente de rentas reales de Ocaña, San Clemente, Ubeda, y Baeça, &c.
Les pourquoi ou Questions sur une grande affaire : pour ceux qui n'ont que trois minutes à y donner et autres pieces curieuses et intéressantes
Mes doutes sur l'affaire présente des Jésuites ... : nous sommes dupes des formes
Lettre du mandarin Oei-T'ching à son ami Hoei- Tchang, sur les affaires des RR. PP. Jesuites
Variarum lectionum liber  : In quo multi veterum cum Graecurum, tum Latinorum scriptorum luci illustrantuv, atque emendantur Addita est in calce verborum Graecorum interpretatio...
Kl. Ailianou Poikilēs istorias biblia 14 = Cl. Aeliani Variae Historiae libri XIV
Caroli Annibalis Fabroti Replicatio adversus Claudii Salmasii refutationem : In qua Mutuum alienationem esse ostenditur: de dominio dotis & de condictione tractatus. Item Leges pleraeque & alia Auctorum loca emendantur, & explicantur
Latina lingua non est ex Grammaticorum libris comparanda  : Oratio... Accedit Syntagma brevissimum de Linguae Latinae ortu, interitu, ac reparatione, Deque ejus Scriptoribus ad saeculum usque XVIII
Vida, y hechos del Maestro Don Alonso Tostado de Madrigal Obispo de Auila ...
Sitio de Breda rendida a las armas del Rey Don Phelipe IV, a la virtud de la infanta Doña Isabel, al valor del Marques Ambr. Spínola
Illustrissimi viri Petri de Marca archiepiscopi Parisiensi Dissertationum de concordia sacerdotii et Imperii, seu De libertatibus Ecclesiae Gallicanae libri octo. [Tomus primus [-secundus]
Memorial de la calidad y servicios que representa Don Diego Joseph Benito de Galarza ... al Rey ... Don Phelipe Quinto ...
Nominum propriorum virorum, mulierum, populorum, & c. quae in viri illustris Iacobi Augusti Thuani Historiis leguntur Index: : cum vernacula singulorum vocum expositione
Primera parte del Parnaso Antartico, de obras amatorias : con las 21 epistolas de Ovidio, i el in Ibin, en tercetos dirigidas a dõ Iuan de Villela, oydor en la Chãcilleria de los Reyes
Las Metamorfoses, o transformaciones de Ovidio : en quinze libros, traducidos de latin en castellano
Orfeo en lengua castellana a la decima musa
Petri Pithoei Opera sacra, iuridica, historica, miscellanea
La Fortuna con seso, i la hora de todos fantasia moral
Anti-defensa de D. Luis de Salazar, y continuacion de la crisis Ferrerica
La crisis Ferrerica
Respublicae Achaeorum et Veientium : juxta sua fata in usum Praesentis Seculi
Commentaria in Aristotelis Ethicam ad Nicomachum
Nobleza del Andaluzia
Obras propias y traduciones latinas, griegas y italianas, con la parafrasi de algunos psalmos y capitulos de Iob
Origen i progreso del officio divino i de sus obseruancias catolicas desde el siglo primero de la Iglesia al presente
Viage de la serenissima reyna doña Maria Ana de Austria segunda muger de don Phelipe Quarto ... hasta la real corte de Madrid desde la imperial de Viena ...
L'art de jetter les bombes
Le Journal des Sçavants : Hoc est, Ephemerides eruditorum anni MDCLXV, Accurante Dn. de Sallo. Anni MDCLXVI... MDCLXVII... MDCLXVIII
Cinco libros de Antonio de Herrera de la historia de Portugal, y conquista de las Islas de los Açores en los años 1582 y 1583 ...
Castillo inexpugnable defensorio d[e]la fee, y concionatorio admirable para vencer a todos enemigos espirituales y corporales y verdadera relaciō delas cosas marauillosas antiguas y modernas, y exortacion para yr contra el turco, y le vencer, y anichilar la seta de mahoma ...
P. Martyris ab Angleria Mediolonensi Opera Legatio babilonica :  Occeanea decas ; Poemata
Libro de las grandezas y cosas memorables de la ciudad de Tarragona
Libro delos comentarios de Gayo Iulio Cesar delas guerras dela Gallia, Africa, y España tambien dela ciuil
Heroicos hechos, y vidas de varones yllustres, asy griegos, como romanos, resumidas en breue compendio por ... fray Thomas de Spinosa delos monteros ...
Habes in hoc volumine lector candidissime aaelii Antonii Nebrissen[sis] Artem litterariam cum eiusdem exactissima expositione Hispali cu[m] ille pr[ae]fuisset nouissime emendatam Est praeterea opusculum compendiosum de prosodia siue accentu quod de dictionibus hebraicis barbaris ac peregrinis idem auctor nuper edidit ; Additae sunt etiam pro adolescentū vtilitate Antonio Mancinelli figurae compendiosissime ubi nō modo q[ue] Donatus verum quae Fabius Quintilianus & alii de figuris disseruerunt ille dulci quodam stylo discerpsit
Copia siue Ratio accentuum omnium fere dictionum difficilium tam linguae latinae, quam hebraicae, nonnullarumque graecarum sed praecipue earum, quae per sacras literas sparguntur fratris Francisci de Robles ordinis minorum cum quibusd¯a Ortographiae regulis
De regimine cibi atque potus et de caeterarum reru[m] non naturalium vsu noua enarratio ...
Historia de Antonio de Herrera, criado de su magestad y su coronista [sic] mayor de las Indias, de los sucessos de Francia desde el año de 1585 que començò la liga Catolica hasta en fin del año 1594 ...
Los colloquios satiricos : con vn colloqvio pastoril
Libro intitulado Los problemas de Villalobos q[ue] tracta d[e] cuerpos naturales y morales, y dos dialogos de medicina, y el tractado de las tres grandes, y vna cancion y la comedia de Amphytrion
Ioannis Petreii toletani oratoris eloquentis. necnō & poëtae ingeniosis. Libri quattuor in laudem diuae Mariae Magdalenae : vna cum aliis eiusdem opusculis in fine adiectis ...
Francisci Polleti Catuaci ... Historia fori romani restituta et aucta per Philippum Broidaeum Ariensem ... Accesserunt eiusdem Broidaei argumenta singulorum librorum, & capitum, cum indice locupletissimo
Comentarios del S. Alonso de Ulloa, de la guerra, que el ... Principe don Hernando Aluarez de Toledo, Duque de Alua ... ha hecho contra Guillermo de Nansau, Principe de Oranges, y contra el Conde Ludouico su ermano [sic], y otros rebeldes de su Magestad Catolica en las tierras baxas, que comunmente se llaman Flandes, el año 1568 ... :iuntamente con lo que ha passado entre la Reyna de Ingalaterra [sic], y el Embaxador Catolico ...; y lo que mas ha acontecido hasta la muerte del Principe de Condè en Francia este año MDLXIX, con la uenida del gran Turco Soliman en Ungria y su muerte sobre Ceguet el año MDLXVI
Coelii Sedulii Praesbyteri Paschale opus ... cum comento Antonii Nebrissen̄
Tractado da forma dos libellos e da forma das allegaçôes iudiciaes e forma de proceder no iuyzo secular & ecclesiastico E da forma dos cōtractos : com suas glosas ...
Pomponii Melae ... Cosmographia summa cum cura diligentissime recognita
La Gerusalemme
Enmiendas y aduertencias a las cronicas de los Reyes de Castilla, D. Pedro, D. Enrique el segundo, D. Iuan el Primero, y D. Enrique el Tercero que escriuio Don Pedro Lopez de Ayala ...
Historia de successos memorables del mundo con reflexiones instructivas para todos
Obras de Don Luis de Gongora
Lud. Molinae e societate Iesu ... De iustitia et iure tractatus, qui est De iustitia in genere, partibusque illi subiectis: nec non de vltimis voluntatibus. In quo quaestiones atque difficultates ad has materias pertinentes, non minus breuiter ac doctè, examinatae, quam neruose & accuratè ex infallibilibus S.S. Iustitiae fundamentis decisae videntur; ... cum triplici indice, altero disputationum, altero verò locorum Sacrae Scripturae, & alio materiarum amplissimo, atque locupletissimo
Manifestacion de los agravios que ha padecido la esclarecida Orden de Calatrava, en los pleytos que sobre la jurisdicion eclesiastica del partido de Martos la ha puesto el obispo de Jaen. Y especialmente En el auto de manutencion de Visita, que pronunciò, à favor del dicho Obispo, el año 1705. el Auditor del Nuncio de su Santidad
Reparos historicos, sobre los doce primeros años del tomo VII de la historia de España, del Doct. D. Juan de Ferreras ... : con los suplimientos precisos para su claridad, y inteligencia
Idea de un Principe politico christiano : representada en cien empresas
Parte primera del origen, y grados del honor, con los epitetos, y resplandores que dio en todas las edades la virtud a lo heroico, desde las conquistas de los señores reyes D. Pelayo en Asturias, y D. Garci Ximenez en las montañas de Iaca ... a donde se da noticia de lo que es propriamente nobleza, con algun epilogo de familias ilustres de España ... y reinos de Italia
El Principe deliberante : abstracto en Idioma Castellano ... : y dedicado al ... señor Don Iuan Francisco de la Cerda Aragon Folch de Cardona enriquez de Riuera y Sandoual, Duque de Medina Celi, de Segorue, de Cardona, de Alcala, y de Lerma &c.
P. Gyllii De Constantinopoleos topographia lib. IV
Historia general de España
Abrégé de la vie des plus fameux peintres  : avec leurs portraits gravés en taille-douce, les indications de leurs principaux ouvrages ; quelques reflexions sur leurs caracteres, et la maniere de connoître ñes desseins et les Tableaux des grands maîtres
Dissertatio de foenore trapezitico : in tres libros divisa
Ioannis Iouiani Pontani Opera omnia soluta oratione composita in sex partes diuisa, nomina librorum quae in hisce sex partibus continentur a tergo huius paginae notata inuenientur
La cordura gouernadora, que se manifiesta en su discurso moral, politico, e historico : dedicada al ... señor Don Gaspar de Haro y Guzman, marques del Carpio ...
Nouuelle description de la ville de Paris et de tout ce qu'elle contient de plus remarquable
Nouveau traité de navigation, contenant la théorie et la pratique du pilotage
Ad titulum decimum quintum De sagittariis libro quinto Decretalium ...
Breve, curiosa, y aiustada noticia, de los ayos, y maestros, que hasta oy han tenido los Principes, Infantes, y otras personas Reales de Castilla
Reduction de las letras y arte para enseñar a ablar los mudos
Cursus philosophici tomus sextus  : in quo ... extenduntur & ostenduntur quae in quatuor libris Meteororum docet Philosophus
Tomus septimus Cursus philosophici  : in quo ... exponuntur et elucidantur tres libri Aristotelis De anima
Cursus philosophici tomus quintus  : in quo duo libri Aristotelis de ortu &c interitu rerum naturalium exponuntur ...
Gnomon seu Gubernandinorma Abbati et canonicis sacri Montis Illipulitani praescripta
La Circe con otras rimas y prosas ; al excmo señor don Gaspar de Guzman, Conde de Olivares
Stephani Baluzii Miscellaneorum ...  : hoc est collectio veterum monumentorum quae hactenus latuerant in variis codicibus ac bibliothecis
San Ignacio : poema heroico
Relaciones de la vida del escudero Marcos de Obregon ...
Cartas de don Nicolas Antonio, i de don Antonio de Solis  añadese una de don Christoval Crespi de Valdaura
Cornelii van Bynkershoek Opuscula varii argumenti
Harmonica vida de Santa Teresa de Jesus ...
Traité du juge competent des ambassadeurs, tant pour le Civil, que pour le Criminel
De Philippo V. potentissimo rege hispaniarum, &c. carmina
Praxis de patronatu regio, et saeculari : opus plane necessarium judicibus Coronae ad similes causas patronatûs regii, & saecularis decidendas. Summorum Pontificum decretis, Sacrae Rotae decisionibus, et communi doctorum authoritate fulcitum ...
Regole e osservazioni di varj autori intorno alla lingua toscana ...
Eunomia Romana sive Ceusura Censurae Juris Qustimiancei... Postemmum opus...
Ulrici Huberi ... Digressiones Justinianeae : in partes duas, quarum altera nova, distinctae : quibus varia & in primis humaniora juris continentur : insertus est de jure in re & ad rem quod dicitur, tractatus, & adiecta de ratione discendi atque docendi juris diatribe, per modum dialogi : cum indice rerum & verborum
Oratio funebris, recitata in Exsequiis... viri Ulrici Huber... á Campegio Vitringa
Histoire du commerce et de la navigation des anciens
Historia del reyno de Argel con el estado presente de su govierno, de sus fuerças de Tierra, y Mar, de sus rentas, policia, justicia, politica, y comercio
B.F. Joann. Friderici Mayeri ... Lanx satura, sive variarum lucubrationum historico-philologicarum fasciculus, varios veterum ritus & nonnulla autorum loca emendans, exponens. Optimis ex Reipubl. literariae dictatoribus, historicis, philologis & criticis collectus ...
Petri Müllern, U.I. Ddi. De conventibus circulorum in Sacro Romano Imperio, vulgò Von Krayß-Tägen, schediasma ; cum indice
Thesaurus poëtarum : continens syllabarum quantitatem omnium, & totam verificandi rationem ; Epitheta ; Illustrium poëtarum phrases, & epigrammata, & epitomen rhetorices: in gratiam iuuentutis poëtices studiosae desossus
Institutiones historicae pro academico studio-romano-catholico  : in sex partes divisa
Institutiones juris universalis, naturae, et gentium, ad normam moralistarum nostri temporis, maximè protestantium, Hugonis Grotii, Puffendorfii, Thomasii, Vitriarii, Heineccii aliorumque ex recentissimis adornatae, et ad crisin revocatis eorum principiis, primùm fusiore, tum succinctiore methodo pro studio academico, praesertim catholico, accommodate
Elementi primi, seu partis primae Historiae universalis... tam Novi Testamenti continua tio seu Testamentum Novum
Compendio de las mas señaladas hazañas que obro el capitan Alonso de Cespedes Alcides Castellano : su ascendencia, y descendencia, con varios ramos genealogicos que desta Casa han salido
Los mas Fieles Amantes Leucipe y Clitofonte : historia griega
Tacitus, et in eum Marci Zuerii Boxhornii observationes
Las obras de C. Cornelio Tácito
Vita fata et scripta Christiani Wolfii philosophi
De sacramentis; De doctrina christiana
Formalitates breves
Ioannis Gilleyi In laudem Hannibalis e Liuio expressam, a rebus eius gestis & comparatione imperatorum Romanorum, commentariolus ...
Señor, don Joseph Francisco Sarmiento de Sotomayor, Zuñiga, y Isasi, V Conde de Salvatierra, de Piedeconcha, y de Pedrosa, Marquès de Loriana, de Baides, de la Puebla, de Huelamo, y de Sobroso ... Coronel del Regimiento de Infanteria Española de Toledo, y Brigadier de los Exercitos de V.M. pone à sus Reales pies esta breve representacion de la calidad, y meritos de sus Casas, y los de la Marquesa de Loriana, su muger, para que haciendola V. Mag. considerar, sirva de recuerdo à la humilde instancia ... para que se digne de conferir la dignidad de Grande à la Casa de Salvatierra ...
Tesoro militar de caualleria : antiguo y moderno : modo de armar caualleros y professar, segun las ceremonias de qualquier orden militar ... con un breue discurso del origen de los sumos sacerdotes ... monges ... frailes y monjas ...
Historia de la ciudad de Merida ...
Campaña de Portugal por la parte de Estremadura el año de 1662 executada por ... Don Iuan de Austria ...
Ordinaciones del Hospital Real, y general de N.S. de Gracia de la civdad de Çaragoça
[Effigies et series regum Hispaniae primum ex Gothis Christianorum, dein ex iisdem Castellanis et  Austriacis  Catholicorum
De fictionibus iuris : tractatus quinque ...
Recopilacion de las leyes destos reynos, hecha por mandado de la Magestad Cathólica del Rey don Pehilippe Segundo nuestro Señor : contienense en este libro las leyes hechas hasta fin del año de mil y quinietos y ochenta y vno, excepto las leyes de Partida, y del Fuero, y del Estilo, y también van en el las visitas de las Audiencias
Libro de los miraglos [sic] de sant Isidro [sic] arçobispo de Seuilla ... : co[n] la hystoria de su vida [et] fin [et] de su trasladacio[n] [sic], [et] del ... doctor ... Martino su canonigo ... en q[ue] se co[n]tiene[n] muchas cosas deuotas [et] p[ro]uechosas p[ar]a la co[n]ciencia [et] para saber las antiguedades de España
Aurea hymnorum totius anni expositio diligentissime recognitorum una cum textu : et annotationibus suis locis appositis: multisq[ue] elucidationibus alijs. Necnon familiaris in p[ro]pios sanctoru[m] hymnos qui in priori volumine desideraba[n]tur animaduersio:
Isonomia, seu de ratione interpretandi, & conciliandi iuris vtriusque
Microcosmia y gouierno vniuersal del hombre christiano ... : va por dialogos diuidido en tres partes ...
Hispania victrix : historia en la qual se cuentā muchas guerras succedidas entre christianos y infieles assi en mar como en tierra desde el año de mil y quinientos y quarenta y seys hasta el de sessenta y cinco : con las guerras acontecidas en la Berberia entre el Xarife y los reyes de Marruecos, Fez y Velez
Francisci Sanctii Brocensis ... In Artem Poeticam Horatii Annotationes
Les erreurs de Voltaire
Pliego de cartas en que ay doze epistolas escritas a personas de diferentes estados y officios
Libro llamado el Porque : prouechosissimo para la conseruacion de la salud, y para conocer la phisonomia y las virtudes de las yerbas
Infancia ilustrada, y niñez instruida en todo genero de virtudes christianas, morales, y politicas, que conducen á la santa educacion, y buena criança de los niños, para que le usen en la escuela ...
P. Ouidii Nasonis In quendam quem vocat Ibin liber
Francisci Sanctii Brocen. in inclyta salmanticensi academia ... In Ibin. Ouid. & in Ternarium Ausonij Galli annotationes
Segunda parte de la Historia y grandezas de la gran ciudad de Sevilla  ...
Cl. Claudiani poetae in suo genere principis Opera, serio emendata, neque non aucta, ex fide vett. codicum qui olim in bibliotheca Cuiaciana : Cum annotationibus perpetuis St. Clauerii in supr. curia aduocati : Ad sereniss. diuinaeq. originis principem, Franciae Delphinum : Adiecta est Coronis miscella, I. Parrhasii selecta et M. An. Delrii notae, ne quid huic editioni deesse videatur
Thesaurus Ciceronianus, linguae latinae : in vsum & gratiam studiosae iuuentutis collectus, per Antonium Schorum ... ex correctione Lambini dabitur, summo studion ac fide applicatus, cum praefatione Ioan. Sturmij
Ydeas de Apolo y dignas tareas del ocio cortesano
Graecarum institutionum compendium
Opera Vergiliana cum decem co[m]me[n]tis docte & familiariter exposita docte qdem Bucolica & Georgica a Seruio, Donato, Mancinello & Probo nuper addito cum adnotationibus Beroaldinis. Aeneis vero ab iisde[m] p[rae]ter Mancinellu[m] & Probu[m] & Augustino Datho  in ei[us] principio. Opusculoru[m] p[rae]terea q[uae]da[m] ab Domitio Calderino. Familiariter vero o[mn]ia tam op[er]a q[uam] opuscula ab Iodoco Badio Asce[n]sio. Opuscula aut[em] ante Aeneida hac posita sunt serie, Culex, Dirae, Aethna, Cyris, Moretum, Hortulus & Elegia, De obitu Mecoenatis, Epigra[m]mata, Vir bonus, De ludo, De liuore, De venere & vino, De littera Pythagorae, Coppa & rosa, Est & non, Aetates a[n]imalium, Aeru[n]nae & labores Herculis, De musaru[m] i[n]ue[n]tis, De ca[n]tu syrenum, & De die festo, De fortuna, De Orpheo, De seipso, De speculo & fonte, & expie[n]tia, De glacie & plaustro : & arcu coelesti quam Irim vocant. De q[ua]ttuor t[em]p[ori]b[us] anni, & de ortu solis. De signis coelestibus. Quaedam edilia. Omnia ... & Aeneis q[uam] tertiusdecimus a Mapheo Vegio liber ... illustrata ... ex veterum codicum collatione per ... Ioanne[m] Pieriu[m] Valerianum ...
Origen de las dignidades seglares de Castilla y Leon: con relacion sumaria de los reyes de estos Reynos, de sus acciones, casamientos, hijos, muertes, sepulturas de los que las han creado y tenido y de muchos Ricos Homes, Confirmadores de Priuilegios, &c con vn resumen al fin de las mercedes que su Magestad ha hecho de Marqueses y Condes desde el año de 1621 hasta fin del de 1656 ; para el principe de España Don Filipe nuestro Señor
Florilegium Ethico-Politicum : nunquam antehac editum nec non P. Syri ac L. Senecae Sententiae Aureae
Historia general de España
Principe catholico
Trattato della regola prossima delle azioni umane nella scelta delle opinioni
Ad r.p. Carolum Nocetium Epistolae octo de singularibus argumentis in eiusdem libro inscripto Veritas vindicata contentis. Accedunt opiniones laxae quamplurimae ex variis casuistis collectae; item censura r.p. Eusebii Amort ... Item epistola nona ad eumdem p. Carolum Nocetium de nonnullis ejusdem antithetis in epistolam secundam p.m. Dinellii
Cannocchiale Aristotelico : esto es, Anteojo de larga vista, o Idea de la agudeza, e ingeniosa locucion, que sirve a toda arte oratoria, lapidaria, y symbolica, examinada con los principios del divino Aristoteles
Theatrum Geographiae Veteris Duobus Tomis distinctum
Alegacion fiscal por el desecho y regalios de la del Real Aposento de Corte
Didaci Covarruvias a Leyva Toletani ... Opera omnia iam post varias editiones correctiora, & cum veteribus ac melioris notae exemplaribus de novo collata, & ab innumeris mendis serio repurgata ; cum auctoris tractatu ... De frigidis & maleficiatis, septem quaestionibus distincto, quibus an matrimonium cum hoc impedimento constare possit, accurate explicatur ; accesserunt de novo Iohannis Uffelii ... in variarum Resolutionum libros, notae uberiores ; cum duplici indice, capitum & rerum locupletissimo, suis numeris restituto ... [tomus primus - secundus]
Rhetoricorum libri IIII
De vsu et consuetudine et de stilo curiae regalis et prius de vsu et consuetudine
Geometria
Comedia famosa, Todo es enredos amor
Ortografia Castellana...
El patron de España
Valle de lágrimas y diversas rimas
Trilingue de tres artes de las tres lenguas castellana, latina, i griega, todas en romanze
Ortografia kastellana nueva i perfeta .... : El Manual de Epikteto i la Tabla de Kebes, filosofos estoikos ...
Libro de la Iberiada de los hechos de Scipion Africano en estas partes de España donde se da cuenta de sus victorias y de muchos famosos españoles
Benedicti Ariae-Montani Hispalensis Rethoricorum libri quatuor
Chronologie des papes, des conciles et des heresies qu'ils ont condamnées, des peres & autres auteurs ecclesiastiques ... pour servir à ceux qui veulent s'appliquer à l'estude du Droit Canonique
Catalogo chronologico, historico, genealogico, e critico das rainhas de Portugal e seus filhos
Petri Barbosae... Commentarii... de judicis
Petri Barbosae... Commentarii... de Praescriptione XXX. vel XL. Annorum...  : cui accedit... Appendix ab DD. Comite & equitechriste Vincentio Maseri... Disquisitio de Juribus Legationis Amiliae pro cognoscendis Causis Ecclesiasticorum in primâ Instantiâ
Linguae Sanctae rudimenta versibus con cinata  : Accedit exercitatio grammatica
L'honneste-homme : ou, l'Art de plaire a la Court
Seleucidarum imperium, sive Historia regum Syriae, ad fidem numismatum accommodata
Antipatia de los franceses y españoles
Dissertationes academicae selectae, olim in Academia Tolosana
Guerra de Granada, hecha por el Rei de España don Philippe II ... contra los moriscos ... historia escrita en quatro libros
Italiae Totius brevis & accurata Descriptio Cui accessit Locorum & Opidorum index, Itinerum sive viarum ordine compositus Item Leges Peregrinantibus observandis
Historia Romana a Julio Caesare ad Constantinum Magnum per numismata et marmora antiqua testata et illustrata : series et numismata regum Syriae, Aegypti, Siciliae & Macedoniae series consulum romanorum. Prolusio apologetica de re antiquaria numaria
Tablas de reduccion, que comprehenden quantas comparaciones puedan hacerse entre el pie, y vara de Castilla, y pie de Rey, y Toisa de Parìs, en longitud quadrado, y cubico las del peso especifico de los pies cubicos de Castilla de agua dulce, madera de pino ... las de la diferencia del aparente al verdadero nivèl en medida de Castilla, y de Parìs ...
Ioannis Meursi Regnum Atticum, sive, De Regibus Atheniensium, eorumque rebus gestis libri III
Prosodia
Memorias ilustres de la casa de Saxonia, ó compendio de sus prerrogativas, y excelencias, que con el motivo del real matrimonio entre los serenissimos señores don Carlos, rey de las dos Sicilias, infante de España, y doña Maria Amalia Christina, infanta de Polonia, y princesa electriz de Saxonia, ofrece a los reales pies de la serenissima reyna nuestra señora, doña Isabel Farnese, que dios guarde
Dei difetti della giurisprudenza trattato
Opuscula ad historiam iuris et maxime ad Pomponii enchiridion illustrandum
Opuscula varia de latinitate jurisconsultorum veterum
Caroli Patini ... Introductio ad historiam numismatum
Themata jurisprudentiae naturalis ad ductum Lib. Pufendorfiani de officio hominis & civis : olim ad disputandum proposita nunc recusa auctaque nonnullis in locis vel emendata
Flauio Lucio Dextro Caballero español de Barcelona Prefecto-Pretorio de Oriente Gouernador de Toledo por los años del Sor. de CCCC
Restauración de la ciudad del Salvador, i Baia de Todos-Sanctos en la Provincia del Brasil ...
Thomae Mori Vtopia : à mendis vindicata, et juxta Indicem libror. Expurgat. Card. et Archiep. Toletani correcta
El peregrino en su patria
Gerardi Johannis Vossii Historiae, de controversiis, quas Pelagius ejusque reliquiae moverunt, libri septem
Gerardi Ioannis Vossii De historicis Latinis libri tres
Teatro del hombre, el hombre : vida del conde de Matisio
Petri Burmanni Pro literatoribus et grammaticis oratio : habita a.d. VIII Febr. MDCCXXXII cum magistratu academico abiret
El secretario del Rei : escrito a Felipo Quarto, tercero monarca de España
Ensayo de la Sociedad Bascongada de los Amigos del Pais : año de 1766. Dedicado al Rey N. Señor
Antonii Nuñez a Çamora ... liber de cometis : in quo demonstratur Cometam anni 1604 fuise in firmamento ; y en romance el juyzio de la ... conjunction del año de 1603 ... y de la ... de Iupiter y Marte ...
L. Anneo Seneca ilustrado en blasones politicos y morales y su impugnador impugnado de si mismo ...
Fiestas de Denia al Rey Catholico Felipo III de este nombre ...
Sententiarum volumen absolutissimum
Osservazioni istoriche sopra alcuni medaglioni antichi all'altezza serenissima di Cosimo III, granduca di Toscana
La philosofia moral del Aristoteles : a saber ethicas, polithicas y economicas, en romançe
Cronica del muy esclarecido Principe y Rey don Alonso el onzeno de este nõbre : de los Reyes que reynaron en Castilla, y en Leon, padre que fue del Rey don Pedro
Historia de Thucydides : que trata de las guerras entre los Peloponesos y Atheniēses ; la qual allēde las grandes y notables hazañas por mar y por tierra, delos vnos y delos otros, y de sus aliados y cōfederados, esta llena de oraciones y razonamiētos prudentes y auisados a proposito de paz y de guerra
Los quatro libros primeros de la Cronica general de España
La historia del senor [sic] Francisco Guichardino ... en la qual, demas de las cosas que en ella han subcedido desde ... 1492 hasta nuestros ti¯epos, se tracta muy en particular de los hechos del Gran Capitan en el Reyno de Napoles ...
Triumphos Morales
La historia de los dos leales amantes Theagenes y Chariclea
Ignatii Lassarte et Molina ... De decima venditionis et permutationes, qu[a]e alcauala nuncupatur, liber vnus ... : cum indice rerum magis notabilium, quae facilius in alphabetum redigi potuerunt ; Praecipuas vero quaestiones & capita, quae in hoc opere continentur, quartum post hoc folium indicat
Mexicana
Michaelis Verini poetae christianissimi De puerorum moribus neecnon [sic] Ioannis Sobrarii ... Disticha cum commentariis
Vida, penitencia y milagros de nuestro ... padre melifluo san Bernardo
Solemnis lectura et repetitio legis vigesimae secundae tituli primi septimae Partitae
Hieronymi Osorii lusitani De nobilitate ciuili libri II eiusdem De nobilitate Christiana libri III ...
Discorsi politici di Paolo Paruta nobile vinetiano ... : ne i quali si considerano diuersi fatti illustri, e memorabili di principi, e di republiche antiche e moderne : diuisi in due libri ; aggiuntoui nel fine vn suo soliloquio, nel quale l'auttore fa vn breue essame di tutto il corso della sua vita ...
Catalogi duo operum Des. Erasmi Roterodami ipso conscripti & digesti : cum praefatione D. Bonifacii Amerbachij ... accesit in fine epitaphiorum ac tumulorum libellus quibus Erasmi mors defletur, cum elegantissima Germani Brixij epistola ad clarissimum virum D. Gul. Bellaium Langaeum
Sebast. Foxii Morzilli... De regni regisque institutione libri III...
Ioannis Lodovici Vivis ... Declamationes Syllanae quinq; : prima ad L. Corneliū Syllam ne deponat dictaturam : secunda ad eundē vt deponat : tertia verbis ipsius Syllae deponentis dictaturam pro Concione : quarta cōtra Sylliā priuatū : quinta contra acta Syllae iam mortui. D. Erasmi Roterodami eplȧ ad D. Hermānum Comitē nouę aquilę
Petri Pontani caeci Brugensis Liber figuraru[m], tam oratoribus q[uam] Poetis vel grammaticiis, necessariu[m] duo succincte complectens capita, cum recriminatio[n]e aduersarium
Regionum Indicarum per Hispanos olim deuastarum accuratissima descriptio ...
Ars Epistolica Ioannis Despauterii Niniuitatae : ex Dato Sulpitio Nigro Herasmo Badio Bebelio & ipso Cicerone ... diligenter excerpta ...
Arcadia : prosas y versos
Alegacion de derecho, por parte del excelentissimo señor Duque de Baños D. Antonio de Alencastre Ponce de Leon en sustentacion de los embargos opuestos a la sentencia que contra él, y a favor del ... Marqués de Govea ..., se profirió en el dia 14 de Junio del año passado de 1749 sobre la succession del ducado, estado, y casa de Aveyro...
Histoire des cinq propositions de Jansénius
Cedula para que el Presidente con el Oydor mas antiguo que fuere Ecclesiastico (y no otras justicias) cumplan la executoria ganada por los Beneficiados deste Arçobispado de Granada, contra el Arçobispo della
Pastoral de N. SSmo. Padre... siendo Cardenal Arzobispo de la Santa Iglesia de Bolonia, é instrucciones eclesiasticas para su Diocesi
Historia general de las Indias occidentales, ò De los hechos de los castellanos en las islas y tierra firme del mar oceano : Tomo primero [-quarto]
Ars critica  : in qua ad studia Linguarum Latina Graecae et Hebraicae, via munitur ; Veterumque emendandorum Spuriorum, Scriptorum a Genuinis dignoscendorum, et judicandi de eorum Libris ratio traditur
De l'esprit des Loix ou du rapport que les Loix doivent avoir avec la Constitution de chaque Gouvernement, les Maeurs, le Climat, la Religion, le Comerce &c. á quoi l'Auteur a ajoûté. Des recherches nouvelles sur les Loix Romaines touchant les Successions, sur les Loix Françoises, & sur les Loix. Féodales
Tractatus juridicus, de tutelis electorum, principum, aliorumque S. Romani Imperii statuum
De Jure nature et gentium libri octo
Selectiora Numismata in oere maximi moduli e museo
Ioannis Iacobi Chifletii equitis et regii archiatrorum comitis Opera politico-historica ad pacem publicam spectantia : quorum series I. Vindiciae hispanicae ... II. Lumina nova ... III. Lampades historicae ... IV. Alsatia ... V. Lotharingia ... VI. Commentarius Lothariensis ... : accedunt praeterea Leges salicae ... auctore Gotefrido Wendelino ...
La gran comedia, Como se vengan los nobles
Comedia famosa, Sin honra no ay valentia
La Numantina
Discurso sobre la iurisdicion del Excelentissimo Señor Virrey, i del Excelentissimo Señor Capitan General del Principado de Cataluña  : ilustrado con muchas decisiones de la Real Audiencia de Cataluña, i de otros gravissimos Senados : con dos indices muy distintos, i copiosos ...
Sumario de la memorable y santa batalla de Clauijo cierto y verdadero origen, y antiguedad del señorio y señores de la villa, solar y diuisas de Valde Osera
Augustissimo Hispaniarum Principi recens nato Balthasari Carolo Dominico Phelippi hoc nomine III Lusitaniae Regis filio expectantissimo Natalium Libellum
Marca Hispanica sive Limes Hispanicus : hoc est, geographica & historica descriptio Cataloniae, Ruscinonis & circumjacentium populorum
Arte de los metales  : en que se enseña el verdadero beneficio de los de oro, plata y azogue, el modo de fundirlos todos y como se han de refinar y apartar unos de otros
Dos discursos sobre el govierno de los granos, y cultivo de las tierras
Apologo membral, discurso serio-jocoso, moral, y politico contra los indiscretos y perjudiciales mormuradores del gobierno
Economia, o regla de la vida humana
Exposicion del Credo
Dissertacion historica, y geographica sobre el meridiano de demarcacion entre los dominios de España, y Portugal, y los parages por donde passa en la America Meridional ...
Specimen calculi fluxionalis : quo exhibetur generalis methodus duarum pluriumue quantitatum variabilium in semet multiplicatarum fluxiones et fluentes cujuscunque ordinis ope serierum infinitarum adinveniendi ; accedunt alia quaedam miscellanea
Catecismo ó instruccion christiana, en que se explican los mysterios de nuestra sante fè, y se exhorta a huir de los vicios y abrazar las virtudes
Historia de la Prouincia de Philipinas de la Compañía de Iesus : segunda parte, que comprehende los progresos de esta Prouincia desde el año 1616 hasta el de 1716
Tobiae Magiri Profess. Francofurtani Eponymologium criticum : ex principum sacrorum, secularium, virorum togatorum, sagatorum, locorum insignium ... historicorum descriptionibus, in utramque partem Cognomentorum iuxta, quibus noti ac notati, varietate delenifica locupletius concinnatum ...
Maignanus Redivivus sive De vera quidditate accidentium manentium in Eucharistia ... dissertatio physico-theologica in tres partes divissa
Ethica et Sus naturae...
Oevvres
Relacion de la real tragicomedia con que los padres de la Compañía de Iesús, en su colegio de S. Antón de Lisboa, recibieron a su Magestad Católica de Felipe II de Portugal, y de su entrada en este Reino, cō lo que se hizo en las villas y ciudades en que entrò
Mystagogia gentilica, y exhumacion familiar por las supremas y sepulchrales tablas de Laurencio de Scals, o de la Scala veronés, progenitor de la casa de Scals en este reyno de Valencia : que mudamente vocean su patria, padres, nombre propio, y primitivo, apellido, armas, generaciones, puestos, hechos militares, y sepulchro ...
De officiis Paradoxa. De amicitia. De senectute. Somnium Scipionis. Timaeus, seu De universitate
De officiis
Historia destructionis Troiae
Tractat breu de confessió
Copilación de las batallas campales
Valerio de las estorias
Proverbios
La hija del aire : comedia famosa : segunda parte
F. Henrici Noris ... Dissertationes IV, Cenotaphia Pisana Caji et Lucii caesarum illustrantes : coloniae obsequentis Juliae Pisanae origo, vetusti magistratus, & sacerdotum collegia, Caesaris utriusque vita, gesta, & annuae eorundem inferiae exponuntur, ac aurea utriusque cenotaphii latinitas demonstratur ; Parergon de annis regni Herodis, de praesidibus Syriae, ac Romanis in Asia provinciis
Historia del conuento de S. Augustin de Salamanca
Inscripciones latinas a los retratos de los reyes de Sobrarbe, Condes antiguos, y Reyes de Aragon puestos en la Sala Real de la Diputacion de la ciudad de Zaragoça contienen vna breve notizia de las heroycas acciones de cada vno, tiempo en que florecieron, y cosas tocantes a sus Reynados
Diversas rimas de Vicente Espinel ... con el Arte Poetica, y algunas Odas de Oracion
Galʻed Comparatio grammaticae Hebraicae & Aramicae atque adeò dialectorum Aramicarum inter se
Libro de los quarenta cantos pelegrinos [sic]
La Conquista que hizieron los poderosos y Catholicos Reyes Don Fernando y Doña Ysabel, en el Reyno de Granada
Felicissima victoria concedida del cielo al señor don Iuan d'Austria, en el golfo de Lepanto de la poderosa armada Othomana, en el año de nuestra saluacion de 1572
Quilatador de la plata, oro, y piedras, conforme a las leyes reales, y para declaracion de ellas
Libro de alabanças d[e] las lenguas hebrea, griega, latina, castellana y valenciana
Summi Pontificis Innocentii Tertij, De sacro altaris mysterio Libri sex : ex fide vetusti codicis correcti ...
Auisos en materia de estado y guerra para oprimir rebeliones y hazer pazes con enemigos armados o tratar con subditos rebeldes
Desempeño del patrimonio de su Magestad, y de los Reynos, sin daño del Rey y vassallos, y con descanso y aliuio de todos por medio de los erarios publicos y Montes de Piedad
Pub. Ouidii Nasonis, Fastorum lib. VI ; Tristium lib. V ; De ponto lib. IIII ; In inib. ; Ad Liuiam, ex accuratissimis Andreae Naugerij, Aldi Manutij, & aliorum doctiss. virorum castigationibus
Historiae miscellae a Paulo Aquilegiensi Diacono primum collectae, post etiam à Landulpho Sagaci auctae productaeq. ad Imperium Leonis IIII id est annum Christi DCCCVI, Libri XXIIII :  in quibus praeter Eutropij, Flori, Victoris, Eusebij, Rufini, Orosij, Iornandis & aliorum historias, totam penè Anastasij Bibliothecarij ... ex Georgio, Theophane, alijsque Graecis scriptoribus collectam contineri bona fide polliceri possumus ... : adiecta Nicephori CP. episcopi Chronologia, et indice copioso ; [P. Pithoeus]
Iardin espiritual
Petri Burgii Electorum lib. I : quo varios iuris locos illustrandi, conciliandi, sanandi ratio tentatur ...
Sebastiani Foxii Morzilli hispalensis, De historiae institutione, Dialogus
Anales de Aragon desde el año de MDXX del nacimiento de nuestro Redemptor hasta el de MDXXV
Geometria especulatiua y pratica de los planos, y solidos
Civilium apud belgas bellorum : initia, progressus, finis optatus, in quam rem remedia a ferro et pace praescripta fidei, patriae, orbis bono
Adparatus litterarius vbi libri partim antiqui partim rari recensentur : tomus I [-III]
Istoria dell'origine, progressi, e ruina del calvinismo nella Francia
Persia seu Regni Persici status : variaque itinera in atque per Persiam ; cum aliquot iconibus incolarum
Dionysii Petauii Aurelianensis e Societate Iesu Opus de doctrina temporum : diuisum in partes duas ...
ErycI Puteani Epistolarum atticarum promulsis  : in centurias tres distributa ; ErycI Puteani Epistolarum atticarum missus secundi : in centurias tres divisi... ; ErycI Puteani Selectarum apparatus miscellaneus et novus...
Varias poesias sagradas y profanas
D. Philippi Soler juriscons. et ill[ustrissi]mi advocatorum Matritensis Collegii ... Concordia jurisdictionis ecclesiasticae, et saecularis, practicae quaestiones enucleatae ... : opus novum, in duo volumina sectum ...
Commentariorum et tractatuum in decem libros Ethicorum Aristotelis, tomus primus in quo primus, et secundus Aristotelis Ethicorum libri accuratissime dilucidantur
La relacion y comentarios del gouernador Aluar nuñez cabeça de vaca de lo acaescido en las dos jornadas que hizo a las Indias
Mystico ramillete, historico, chronologyco, panegyrico, texido de las tres fragrantes flores del nobilissimo antiguo origen, exemplarissima vida, y meritissima fama posthuma del ... Sr. Don Pedro de Castro Vaca y Quiñones ...
Physica moderna, experimental, systematica, donde se contiene lo mas curioso, y util de quanto se ha descubierto en la naturaleza
Demosthenis et Aeschinis principum Graeciae oratorum opera : cum vtriusque autoris vita, et Vlpiani commentariis, ex postrema recognitione graecolatina sex codicum tam impressorum, quàm manuscriptorum
Opusculos del Marques de Buscayolo, de los señores, y principes soberanos de la ciudad, e isla de Xio, cavallero de la Orden de Calatrava, y superintendente de las fortificaciones de Castilla
Memorial y discurso historico-Iuridico-politico que dio a la magestad ... Don Fhilipe Quarto el doctor Iuan Alonso Calderon, abogado de los reales consejos, y del secreto de la santa general inquisicion ; representando sus seruicios personales : y lo que contienen los treinta Libros que ha escrito del Imperio de la Monarquia de España ... diuidido en seis tomos ... ; y otros quatro libros de las excelencias de los nombres de Phelipe y Mariana y del numero quarto ... suplicando se le de lo necessario para la impression ...
Benedictina
Regimiento de navegacion q[ue] mando hazer el rei nuestro señor por orden de su Conseio Real de Indias
La Florida del Ynca : historia del adelantado Hernando de Soto, Gouernador y capitan general del Reyno de la Florida, y de otros heroicos caualleros españoles è indios
Tratado breue de la curación del garrotillo : diuidido en cinco Enarraciones Medicas muy vtiles y prouechosas para todos los que exercitan el Arte de Medicina y Cirurgia [sic]
Antiguo Principado de Cordoua en la España Vlterior o Andaluz
Ecija, sus santos, su antiguedad eclesiastica i seglar
Geometria y traça perteneciente al oficio de sastres  : donde se contiene el modo y orden de cortar todo genero de vestidos españoles y algunos franceses y turcos...
Historia de Italia
Espedicion de los catalanes y aragoneses contra turcos y griegos ...
Traité de l'Attaque des Places... aves les Remarques nécessaires sur les Méthodes de Monsieur de Vanban et autres habiles Maîtres...
Histoire des secretaires d'Estat : contenant l'origine, le progrés, et l'etablissement de leurs charges, avec les eloges, les armes, blasons, et genealogies de tous ceux qui les ont possedées jusq`à present
Propositioni, ouero considerationi in materia di cose di stato, sotto titolo di auuertimenti, auuedimenti ciuili, et concetti politici
Legatio Romam Marchionis Lauardini, et ob eandem Regis Christianissimi cum Romano Pontifice dissidium : ubi agitur de iure, origine, progressu, & abusu quarteriorum franchitiarum seu asyli, &c. : et refutantur rationes a Lauardini aduocato productae, in libello Gallico, cuius initium
Aenigmatum sacrorum pentas
Memorial ajustado del pleyto, que en esta Chancilleria se litiga en el Juyzio de Propiedad entre el Señor Don Juan Antonio de Lerma Delgadillo y Avellaneda... sobre la succesion en propiedad del Mayorazgo, fundado por Gutierrez Delgadillo... de la Villa de Castrillo, de Luis Diaz Cevico Navero, Alcora, Zaya de Torres, Ciruelos y Texada... y de los que á él agregó el Señor Don García de Haro... y Titulo de Conde de Castrillo... y de la Grandeza de España... que todo vacó por muerte de Don Juan Manuel Mauleon Marqués de Cortes
Joannis Henrici Meibomii Maecenas, sive De C. Cilnii Maecenatis vita, moribus & rebus gestis, liber singularis
Aulicus politicus ex variis historicis et sententiis collectus ; cum Institutionibus aulicis Eusebii Meisneri
Rime del sig. Gasparo Murtola : cioè Sonetti : Gli occhi : Le lacrime : I pallori : I nei : I baci : Le Veneri : Gli Amori : dedicate ... Alessaandro Centurione Arciuescouo di Genoua ...
Clarorum Valentinorum Petri Joannis Nunnesii, Emanuelis Martini, Gregori Majansii, Joannis Insulae, aliorumque orationes selectae
Nouvel Appel à la raison, des écrits et libelles publies par la passion contre les Jésuites de France
Algyptiarum originum et temporum antiquissimorum investigatio...
Jacobi Perizonii Ant. Fil. Dissertationes septem : quarum in I. De Constitutione divina super ducenda defuncti fratris uxore. II. De lege Voconia feminarumque apud veteres hereditatibus. III. De variis antiquorum nummis. IV. De Augustea orbis terrarum descriptione. V. De aere gravi, & de nummis consularibus. VI. & VII. De primis gentium antiquarum Regibus & historia Romuli & Romanae urbis origine, agitur ... Accedit Jo. Gottl. Heineccii Praefatio de utilitate Antiq. in jurisprudentia romana
Directorio maritimo, instruccion y practica de la navegación noticia de los puertos de España, desde Cantabria á Gibraltar ; y los de Nueva-España, Tierra-Firme, é islas Adjacentes
Joannis Seldeni De jure naturali et gentium juxta disciplinam ebraeorum libri septem
Ezechielis Spanhemii, liberi baronis et legati regii, Orbis romanus, seu ad constitutionem Antonini Imperatoris, de qua Ulpianus leg. XVII Digestis de statu hominum, exercitationes duae : cum figuris numismatum
La vita di Cesare Borgia, detto poi il Duca Valentino
Iacobi Voorda Icti & antecessoris Frisii Ad legem Falcidiam commentarius : quo multa iuris Iustinianei loca exponuntur, illustrantur, emendantur, vindicantur. Accedit eiusdem Dissertatio de legato partitionis
Primera parte de la Historia de Sagunto, Numancia y Cartago
Discurso iuridico y foral, sobre que el priuilegio de veinte es notorio, fuero, y acto de corte. Y que la iurisdicion que en fuerza de aquel se exerce, no puede impedirse por recurso alguno
Carmina sive Centones Vergilii
Arte militar deducida de sus principios fundamentales ... 
Fl. Lucii Dextri ... Chronicon Omnimodae historiae ...
Notitia vtraque dignitatum cum Orientis tum Occidentis  : vltra Arcadii Honoriique tempora et in eam Guidi Panciroli ... commentarium eiusdem authoris De magistratibus municipalibus liber ... de Quatuordecim vtriusque tam veteris quam novae vrbis regionibus Libellus ...
Desengaños philosophicos primero, en que se demuestra, que las razones seminales de San Agustin admitidas y explicadas por los doctores solemnes, no son los compendios cartesianos, segundo en que se reducen los nuevos systemas philosophicos ...
Curiositas regia : octo quaestiones iucundissimae simul et vtilissimae
Memorial de la Casa y servicios de Don Ioseph de Saavedra, Marques de Ribas : al rey nuestro señor
Carta latina de Ignacio Philalethes a los P.P. de Trevoux, sobre lo que se dice en las Memorias del mes de Marzo de 1742. acerca de las cosas Literiras de España : añadense dos Cartas Españolas sobre el mismo assunto
Fama posthuma a la vida y muerte del Doctor Frey Lope Felix de Vega Carpio y elogios panegiricos a la inmortalidad de su nombre escritos por los mas esclarecidos ingenios, solicitados por el Doctor Iuan Perez de Montaluan ; que al excelentissimo señor Duque de Sessa ... ofrece, presenta ...
M. Tullii Ciceronis Consolatio vel De luctu minuendo
Los viuos retratos de todos los Emperadores, desde Iulio Cesar hasta el Emperador Carlos V y Don Fernando su hermano, sacados de las mas antiguas monedas ...
Refranes o Prouerbios en romance
Francisco Patricio De Reyno, y de la institucion del que ha de reynar y de como deue auerse con los subditos, y ellos con el, donde se traen notables exemplos, ê historias, y dichos agudos, y peregrinos, materia gustosissima para todo genero de gentes
Ioannis Marianae hispani, ... De ponderibus et mensuris
El cauallero determinado
Io. Marianae Hispani e Socie. Iesu,  Historiae de rebus Hispaniae libri XXV
Las obras del Maestro Fernan Perez de Oliua natural de Cordoua ... : con otras cosas que van añadidas, como se dara razon luego al principio ...
Cronica Troyana, en que se cōtiene la total y lamentable destruycion de la nombrada Troya
Las seyscientas apotegmas
Los ochos libros de Polidoro Vergilio, ciudadano de Vrbino, de los inuentores de las cosas
Sagrario de Toledo : poema heroico
Francisci Sanctii Brocensis ... De Arte dicendi liber vnus denuò auctus & emendatus ; cui accessit in Artem Poeticam Horatij per eundem paraphrasis et breuis dilucidatio
Chronographia y repertorio de los tiempos, a lo moderno : el qual trata varias y diuersas cosas de Cosmographia, Sphera, Theorica de Planetas, Philosophia, Computo y Astronomia, donde se conforma la Astrologia con la Medicina y se hallaran los motiuos y causas que ha auido para reformar el año ...
Dictionarium Aelii Antonii Nebrisseñ per eundem recognitũ atq̃ exactissime correctum, in quo multa ex superiori editione deprauata emendauit nõnulla etiã in verum idioma couertit ...
Recopilacion de las Ordenanças de la Real Audiencia y Chancilleria de su Magestad que reside en la Villa de Valladolid : imprimio se [sic] por mandato de los señores presidente & oydores della ...
Tratado muy vtil y prouechoso en reprobaciō de los juegos, y no menos prouechoso para la vida y estado de los hōbres
Agonia del trāsito de la muerte cō los auisos y cōsuelos q̄ cerca d[e]lla sō p̜uechosos ...
Primera Parte De las Differencias de libros que ay en el vniuerso
P. Virgilii Maronis Bucolica
Diodori Siculi Bibliothecae Historicae libri XVII
Speculum sapientie Beati Cirilli ep̄i alias quadripartitus apologetic̊ vocatus : in cuius quidē prouerbiis omnis [et] totius sapientie speculum claret
C. Plinii Secundi Naturalis Historiae secunda pars
C. Plinii Secundi Naturalis Historiae prima pars
C. Plinii Secundi Naturalis Historiae tertia pars
Grammatistica linguae Graecae
Defensa mylytar en justyficacyon de la conducta del thenyente general Don Andrés Reggio ...
Respublica Hollandiæ, et vrbes
Historia genealogica de la casa de Silua, donde se refieren las acciones mas señaladas de sus señores, las fundaciones de sus mayorazgos y la calidad de sus alianças matrimoniales ... : Primera parte-[Segunda]
Historia genealogica de la casa de Silua, donde se refieren las acciones mas señaladas de sus señores, las fundaciones de sus mayorazgos y la calidad de sus alianças matrimoniales ... : Primera parte-[Segunda]
Reflexion historica sobre los matrimonios de las Casas de Austria y Baviera
De Paradiso voluptatis quem scriptura sacra :  genesis secundo et tertio capite describit, commentarius
Vetus Graecia, illustrata
Apologie pour Herodote. Ou traité de la conformité des merveilles anciennes avec les modernes...
Chorus poetarum classicorum duplex sacrorum et profanorum lustratus illustratus ... : auctus musaeo rhetorico & poëtico in omnes poetas, Kalendario itero pontificio & rustico romanorum cum notis in fastos Omid. et membranulis aliquot ... : accessit prostremum index ...
Ulrici Obrechti Academica in unum volumen collecta dissertationes, orationes, programmata &c. complexum
Tractatus academici, sive opera omnia posthuma, ex sparsis manuscriptis
El Emperador politico, y politica de Emperadores vida del emperador Ulpio Trajano, sacada del panegyrico de Plinio Menor, y otros autores ; ilustrada con varias maximas politicas, y morales ...
Obras de don Diego de Saauedra Faxardo ... : que contienen I. Idea de un principe politico christiano, representada en cien empresas. II. Corona gothica, austriaca y castellana diuidida en dos partes, la segunda parte nunca imprimida. III. La republica litteraria
Emmanuelis Martini ecclesiae alonensis decani Epistolarum libri duodecim tomus primus [-secundus]
Cornelii van Bynkershoek, jcti et praesidis, Quaestionum juris publici libri duo : quorum primus est de rebus bellicis, secundus de rebus varii argumenti
Innocentius III Pontifex Maximus, seu Commentarius perpetuus in singulas Decretales huiusce pontificis quae per libros V Decretalium sparsae sunt
M. Terentii Varronis de lingua latina libri tres, & totidem de analogia
Politicae compendium succinctum cum notis
Facis historiarum centuriae duae : quarum prima continet mores diuersarum gentium, altera ritus sacros: ad intelligentiam cùm profanarum, tùm sacrarum historiarum, illarúmque studiosis apprimè vtilis
Caroli Sigonii Fasti consulares, ac triumphi acti à Romulo rege vsque ad Ti. Caesarem ; eiusdem In fastos, et triumphos, idest In vniuersam Romanam historiam commentarius ; eiusdem De nominibus Romanorum liber
Excitationes animi in Deum
Canticum Canticorum Salomonis : versibus et commentariis illustratum
Institouta Theophilou antikēnsōros = Institutiones iuris ciuilis
DN. Iustiniani PP. A. Institutionum [Iuris] libri IIII
Avis des évêques de France sur l'utilité, la doctrine, la conduite et le régime des Jésuites de France
Renati Des Cartes Meditationes de prima philosophia : in quibus dei existentia & animae humanae à corpore distinctio, demonstrantur; his adjunctae sunt variae objectiones doctorum viorum in istas de Deo et Anima demonstrationes, cum responsionibus auctoris
La mente del savio : dedicata alla sacra cesarea real maestà dell'Imperatrice Eleonora Regina della Germania, Ungaria, Boemia, &c. arciduchessa d'Austria, &c., nata principessa di Mantova e Monferato &c.
Christophori Besoldi JC. Dissertatio politico-juridica, De foederum jure : ubi in simul de patrocinio et clientela, ac item de neutralitate disputatur succinctè
Christophori Besoldi, JC. et antecessoris Tubingensis, Dissertatio philologica, de arte jureque belli
Discursus politicus De incrementis imperiorum, eorumque amplitudine procurandâ ; cui inserta est Dissertatio singularis de Novo Orbe
Memorial ajustado, del pleyto que en el Consejo de Hazienda en Sala de Justicia de Millones litiga Don Josep Barreda, vezino de esta Corte, Secretario de su Magestad, à cuyo cargo estuvo por arrendamiento la Renta General del Tabaco del Reyno, el año passado de 1700. Con don Francisco Hermosa y Revilla, Cavallero del Orden de Calatrava, vezino, y Ventiquatro de la Ciudad de Sevilla, y Administrador que fue de la dicha Renta en la dicha Ciudad, y su Reynado ... Sobre agravios que por una, y otra parte se expressan de las quentas que à dicho Don Francisco Hermosa se le han tomado, del tiempo que tuvo à su cargo esta administracion, y otras cosas
Breve apuntamiento legal, en que se demuestra la justicia que asiste à la Testamentaria de la Marquesa del Castillo Doña Francisca Antonia de la Puente, para que se revoque el Auto del Teniente de Madrid Don Pedro de Feloaga, por el Consejo, en el pleyto, y demanda que la ha puesto Don Joseph de la Plaça Otalora, Testamentario que fue del Marquès Don Diego de Villatoro, sobre la forma, y modo de executar su disposicion testamentaria, y otras incidencias que han ocurrido
Por los acreedores a los bienes, y efectos del Concurso formado por la Compañia de Don Gabriel de Morales, Comprador de Plata, que fue de la Ciudad de Sevilla. En el pleyto con la casa del Marques de Castromonte, y Don Fernando de Baeza y Mendoza, Chantre, y Canonigo de la Santa Iglesia Cathedral de dicha Ciudad, como Testamentarios de los Marqueses Don Juan, y Don Luis, su hermano, y sobrino, y los herederos que quedaron por su muerte. Sobre Los embargos hechos en dicho pleyto de diferentes ditas, y efectos, que por dicha Compañia se le consignaron à dicho Marquès Don Juan, para que se hiziesse pago de cierto credito
Campi eloquentiae : in caussis, enumeratione partium, genere, coniugatis, adiunctis longè latéque patentis
P. Terentii Afri Comoediae sex, infinitis fere locis emendatae : vnà cum Vinc. Cordati Vesul. Burg. Commentariis in Andriam; summariis uerò (quae argumenta uocant,) & annotationibus methodicis rei, ac styli in reliquas
Comedia famosa, El defensor de su agravio
Comedias de don Antonio de Solis, Secretario del Rey N. Señor, Oficial de Estado, y su Cronista, &c. : dedicadas a Miguèl Rodriguez, Escrivano de la Real Casa del Papel Sellado, &c.
Thomae Mori Angli ... Omnia, quae hucusque ad manus nostras peruenerunt, Latina opera : quorum aliqua nunc primum in lucem prodeunt, reliqua vero multo quam antea castigatiora ...
Aeschyli poetae vetustissimi Tragoediae sex
In Molinaeum, pro pontifice maximo, cardinalibus, episcopis, totòque ordine sacro, defensio : cum probatione sacrae theologiae Parisiensis facultatis, & consultissimae iuris canonici
Librorum de humana tranquillitate Aeneas vna a Thoma Cantareno Marci Antonii filio, patricio veneto, viris sapientibus proposita, vt tranquilla disputatione cum Patauii, tum Venetiis tranquilitatis gloria refulgeat
Aelii Antonii Nebriss. ex grammatico rhetoris in Conplutēsi gymnasio atq[ue] proinde historici regij Apologia earum rerum quae illi obnciuntur ; eiusdem Antonii Nebriss. In quinquaginta sacrae scripturae locos non vulgariter enarratos, Tertia quinquagena ; eiusdem Antonii De digitorum computatione
Opus insigne cui titulum fecit autor Defensorem pacis quod quaestionem illam iam olim controversam, De potestate papae et imperatoris excussissime tractet, profuturum Theologis, Iureconsultis, in summa optimarum literarum cultoribus omnibus : Scriptum quidem ante annos Ducentos, ad Ludovicum Caesarem ex illustrissima Bavariae ducum familia progenitum, at nunc in lucem primum aeditum, per quam castigate & diligenter ; Quid vero contineat, index ostendit qui praefationem sequitur
Assertio septem sacramentorum aduersus Martin Lutherum
D. Thomae Aquinatis ... De regimine principum ad regem Cypri : aureus tractatus libris quatuor digestus ; eiusdem Epistola ad Ducissam Brabantiae et quaedam alia
Philippi Beroaldi Ludus oratorius de philosophi, medici, et oratoris praestantia : item scortatoris, aleatoris, et ebriosi foeditate
Caroli Carafa ... Commentaria de Germania sacra restaurata : sub summis Pp. Gregorio XV, & s.d. n. Vrbano VIII, regnante aug. et piiss[mo]. Imp. Ferdinando Secundo
Martyrologium Romanum, ad novam Kalendarii rationem et ecclesiasticae historiae historiae veritatem restitutum Gregorii XIII. Pont. Max. iussu editum : accesserunt notationes atque Tractatio de Martyrologio Romano
Hieronymi Osorii Lusitani De gloria libri V ...
Responsum D. Ludouici a Paramo, Inquisitoris Regni Siciliae, aduersus obiectiones secundo loco, excitatas contra iurisdictionem sancti Officii Regni Siciliae
Hieronymi Osorii Episc. Syluensis De religione Lib. III. In Gualterum Haddonum Anglum, supplicum libellorum magist. Apud Elizabetham Angliae reginam. Eiusdem ad ipsam Elisabetham epistola.
De Henrici Portugalliae regis successore
Compendium chronicorum flandriae
Illustris et perspicua in titulum Digestorum De origine iuris & omnium magistratuum, & successione prudentium, explicatio. : cum historica iurisconsultorum, ab Hadriano, usq[ue] ad Imp: Maximinum synecheia ...a
Iacobi Sahagun Villasante ad titulum de alienatione iudicij mutandi causa facta, libro primo Decretalium titul. 42 explicatio
Renatus Descartes De homine : figuris et latinitate donatus
Le deuoir general de l'homme en toutes conditions, enuers Dieu, le Roy, le public, son prochain et soy-mesme ... : divise en six livres
Index rerum et verborum, quae in Pandectis tractantur, copiosissimus
Dionysii Areopagitae Opera omnia quae extant : eiusdem vita : scholia incerti auctoris in librum De ecclesiastica hierarchia
Christiani Thomasii, ... Tractatio juridica De jure asyli legatorum aedibus competente, Von der Quartiers-Freyheit derer Abgesandten, occasione controversiae illustris, quae hactenus inter pontificem et Galliarum regem agitata fuit, olim in academia Lipsiensi habita
Britannia siue Florentissimorum regnorum Angliae, Scotiae, Hiberniae, et insularum adiacentum ex intima antiquitate chorographica descriptio
Horae succisiuae, siue Elucubrationes D. Didaci Benauidii, et de la Cueua, comitis S. Stephani ...
Io. Mercerii I.C. Conciliator, siue, Ars conciliandorum eorum quae in iure contraria videntur, vtendique iis quae verè contraria sunt
Breue reflexion juridica. Por don Francisco Dote, Vezino de la Villa de Ocaña, como padre, y legitimo administrador de Doña Mariana Dote, su hija. Y por Doña Josepha de Castro, herederas de Doña Teresa de Arnalte, vezina, que fue, de esta Corte. Y por Don Antonio de la Fuente, y Fr. Lorenço Navarro, Religioso del Orden de San Juan de Dios, como Testamentarios, de dicha Doña Teresa. Con el padre prefecto de el Convento de Agonizantes de esta Corte, y los Padres Ramon Beudot, y Antonio de Cañas, de la misma Religion, testamentarios, que tambien dizen ser de dicha Doña Teresa. Y con D. Bernardo Grande, su marido. Sobre Que se declare, que debe subsistir, y valer el testamento vltimo, que otorgò dicha Doña Teresa en 21. de Junio del año passado de 1713. y no el que anteriormente tenia otorgado en 6. de Septiembre de 1709. ni el codicilio que otorgò en 16. de Abril de 1712
Por el provincial, y Provincia de Toledo, de la Compañia de Jesvs, en el pleyto con los testamentarios, y Herederos de la Condesa de San Pedro, Doña Ana Maria Legarda. Sobre La subsistencia de la institucion de Heredero que la Condesa hizo al Padre Ioseph Antonio Zapata, Religioso Professo de la Compañia
Por el honrado Concejo de la Mesta, y Cabaña Real de los Reynos de Castilla, y Leon. Con la ciudad de Badajoz. Sobre Las cabeças que la Ciudad puede cobrar de cada millar, en virtud de los privilegios que tiene para recibir el Montazgo de los ganados
Por el ... Señor Don Juan Manuel Lopez de Zuñiga, Duque de Vejar, Cavallero del Orden del Tuyson, Gentil-Hombre de Camara de su Magestad. En el pleyto con la ... Señora Doña Manuela Lopez de Zuñiga, Condesa de Benavente. Sobre Si los Reditos de 50[mil] Ducados, se deben pagar à 5. por 100. ò solo à tres, conforme à la Pragmatica de su Magestad, de 13. de Febrero del año passado de 1705
Por don Pedro Rodriguez Casado, Andrès Carriedo, Manuel Fernandez de Llamas, y demàs Consortes Vezinos de la Villa de Villada. Con el fiscal de su Magestad en el crimen de la Real Chancilleria de Valladolid. Sobre la mogiganga de carnestolendas, y otras cosas, que en su oportuno lugar se propondràn
Proponese el assumpto de la pregunta. Juan fue condenado en la pena de confiscacion de todos sus bienes, assi libres, como de mayorazgo, y se aplicaron à la Real Corona; y assimismo fue condenado en privacion de todas las mercedes, feudos, donaciones Regias, honores, preeminencias, y dignidades, que gozaba. En cuya suposicion se desea saber por el inmediato sucessor de Juan, que es transversal, si la referida confiscacion, y aplicacion à la Corona de dichos bienes, es en manifiesto perjuicio de su derecho: y si le tiene claro para poder pedir, que se declare el retocarle, y pertenecerle todos los referidos bienes ...
Examen, y manifiesto de la verdad, defensa juridica, y politica, por don Garcia Remirez de Arellano, Cavallero del Orden de Santiago, Intendente general de la Provincia de Burgos, y Corregidor de la misma Ciudad; y Don Alonso Nuñez Carrasco, Abogado de los Reales Consejos, su Alcalde mayor. En la causa De los capitulos puestos por Diego de Huydobro, Escrivano del Numero de dicha Ciudad, ante su Magestad, y señores de su Real, y supremo Consejo de Castilla
Por Domingo Sumiano y Solorzano, vezino de esta Villa, à cuyo cargo estuvieron por Arrendamiento las Sisas de azeyte de esta dicha Villa ... Con la Villa de Madrid, y su Procurador General en su nombre. Sobre que se le absuelva de la demanda que le puso dicho Procurador General en 22. de Mayo de 1722. para que se le condenasse à Don Domingo à que ponga en las Arcas de la Thesoreria General de Sisas de esta Villa los 67[mil]289. reales, que se supuso restaba debiendo, por los derechos de las ... arrobas de azeyte que dexaron entrar las Comunidades, Oratorios, y personas privilegiadas, en los dichos quatro años del referido Arrendamiento ... Y sobre que se le restituyan, ò abonen à D. Domingo los ... maravedis que puso en las mismas Arcas por los derechos de las ... arrobas que se dixo aver dexado de entrar dichas Comunidades en los años de 718. y 719. primeros del mismo Arrendamiento
En el pleyto que esta visto en el Consejo, entre el Honrado Concejo de la Mesta, con la Ciudad de Badajòz; sobre las cabezas de ganado que debe llevar de cada millar, por el montazgo. Se suplica à V.S. por el Honrado Concejo, que demàs del Informe en Derecho, que ha puesto en sus manos, se sirva de tener presente por lo que se dixo à la vista esta breve reflexion
Memorial ajustado, que en virtud del auto de los señores del Consejo de seis de Septiembre passado de este año se hace, del pleyto que se litiga entre partes. De la una, el procurador general de Madrid, en su nombre, y de la otra, D. Domingo Sumiano, a cuyo cargo estuvieron por arrendamiento las Sissas del azeyte de 24. y tres millones, por tiempo de quatro años ... Sobre, Que el D. Domingo Sumiano ponga en las Arcas de la Tesoreria General de Madrid 67[mil]289.rs. y 29.mrs. y medio ... que tocan à las Sissas de Madrid ... y por los derechos del Breve de 10[mil]517. arrobas de azeyte, que dexaron de entrar las Comunidades, y personas Eclesiasticas en los referidos quatro años, de las que se obligò à dexar entrar libres de derechos en cada vno de los de su arrendamiento
Por Don Antonio Heraso, Don Francisco Joseph de Mendoza Hijar y Sotomayor, Don Joseph de las Casas, Regidores perpetuos de la Ciudad de Truxillo; Don Joachin Gregorio Bejarano y Giròn, Marquès de Sofraga; y Don Pedro Pablo Calderon, Conde de la Oliva, vezinos assimismo de dicha Ciudad. Y por Juan Trejo Cabezudo, Pedro de Rodas Serrano, y Juan Basilio Lobo, Escrivanos de ella. Con el señor fiscal. En la causa criminal, que se ha seguido, con el motivo del incendio puesto à las puertas de Don Matias Crespo Suarez, siendo Corregidor de dicha Ciudad, la noche de el dia 23 de Abril del año passado de 1720
Pub. Terentii Afri Comoediae sex
Instruccion de don Iuan de Silua Conde de Portalegre, quando embio a don Diego su hijo a la Corte. Añadiendo otra que Iuan de Vega dio a Hernando de Vega su hijo, embiandole a Flandes
Renati Des-cartes Opera Philosophica
Bozina pastoril y militar que toca a recoger la antigua fe catalana
Lettre de Madame la ***-- *** aux jésuites de France
Comedia famosa, San Franco de Sena
Comedia famosa, La fuerza de la ley
El parecido en la corte : comedia famosa
Comedia famosa, El marques del Cigarral
Petri Castellani ... Eortologion siue De festis Graecorum sintagma : in quo plurimi antiquitatis ritus illustrantur
Meditationes graecanicae in artem grammaticam ...
Franc. Hotomani Jurisconsulti Commentarius de verbis iuris: antiquitatum Ro. elementis amplificatus : De legibus. De Senatu & S. C. insignibus. De magistratibus populi R. De iuris-consultis, eorumq[ue] formulis
Io. Maria Campana ... De requisitis ad commendabilem ludicum creationem : ad ... Ramirum Philippum de Gusman Medinae de las Torres ducem ... quae nam sint iuris impedimenta ad assequendum magistratum, quibus conditionibus, & virtutibus debeat esse ornatus in iudicem eligendus, cum iurisconsultorum, tum aliorum celeberrimorum moralium scriptorum, praesertim Tullij, Senecae, Taciti auctoritate, noua methodo, nouoque stylo non minus eleganter, quam docte enucleatur ; opusculum non minus iuris studiosis, quàm humaniorum literarum amicis non iniucundum futurum
D. Ioannis Molani Sacræ Theologiae Lovanii professoris, Pontificii et Regii librorum censoris, Libri quinque : de fide hæreticis seruanda, tres, De fide rebellibus seruanda, liber vnus, qui est quartus : Item vnicus De fide et iuramento, quæ à Tyranno exiguntur, qui est quintus : cum triplici indice, capitum, scripturarum ac rerum
Dionysii Halicarn. Antiquitatum Rom. libri XI
Quaestio singularis an rex vel princeps aliquis christianus ac catholicus, datam haeretico fidem, servare teneatur : ex jure divino & humano, maximè autem è Pontificio ac Caesareo
Antonii Augustini ... Emendationum & opinionum Lib. IIII ; eiusdem Ad Modestinum, siue de Excus., Liber Singularis ; item, Laelii Taurelli, Ad Gallum & legem Velleam, Ad Catonem & Paulum, De militiis ex casu
Traitté de l'origine des Cardinaux du Saint Siege, et particulierement des françois, avec deux traittez curieux des Legats à Latere, et une Relation exacte de leurs receptions, & des verifications de leurs facultez au Parlement de Paris ...
Musei, siue Bibliothecae tam priuatae quàm publicae extructio, instructio, cura, vsus, libri IV : accessit accurata descriptio Regiae Bibliothecae S. Laurentii Escurialis ...
De illustribus ecclesiae scriptoribus
Sphera del vniuerso
Señor. De parte de los Professores de la Iurisprudencia, Doctores, Catedraticos de las Vniuersidades, Abogados de la Corte, y Chancillerias, Alcaldes mayores, Corregidores, y otros sujetos ... se propone à V. Mag. el desualimiento, descredito y desconsuelo, con que ... corren sus pretensiones, alargandose a oponerles ... el accidente de no auer sido Colegiales
Ios. Iusti Scaligeri ... Opuscula varia antehac non edita : omnium catalogum post praefationem lector inueniet
Tractatus de singulari puritate & praerogativa conceptionis Salvatoris Nostri Jesu Christi ex auctoritatibus ducentorum sexaginta doctorum clarissimorum : ad illustrissimum et excellentissimum ducem Dn. Dn. Herculem Estensem &c
De diuortio matrimonii mosaici, per legem Euangelicam refutato axioma ...
C. Suetonij Tranquilli XII Caesares
Tractatus de probanda negatiua, quis scilicet teneatur probare negatiuam, et quibus modis negatiua probetur
Antonii Dadini Alteserrae Notae et obseruationes in Anastasium De vitis Romanorum pontificum
Symbolica Aegyptiorum sapientia, in qua Symbola, aenigmata, emblemata, parabolae historicae apologi, hierogliphica, ex Horo Apolline, Clemente Alexand. S. Epiphanio, symposio poëta, cum notis & obseruantionibus, itemque Polyhistor symbolicus et parabolarum his. stromata libris xii. complectens
Dissertationes Academicae Io. Henrici Boecleri
Dn. Francisci de Caldas, Pereyra et Castro,  iureconsulti lusitani ... Syntagmatis vniuersi iuris emphyteutici, pars quarta : de emphyteusis exstinctione, interitu & resolutione : omnibus tam pragmaticis et magistratibus quam in Academia versantibus utilissima : cum indice rerum ac verborum lucupletissimo
Hierarchiae ecclesiasticae assertio libris sex comprehensa, item, Componendorum dissidiorum & farciendae in religione concordiae ratio
Pindari Olympia, Pythia, Nemea, Isthmia : caeterorum octo lyricorum carmina, Alcaei Sapphus Stesichori, Ibici, Anacreontis, Bacchylidis, Simonidis, Alcmanis. nonnulla etiam aliorum
Commentarius iuridico-historico-politicus de privilegiis
Notitia Conciliorum Sanctae Ecclesiae : in qua elucidantur, exactissime tum sacri Canones, tum veteres, nouisque Ecclesiae ritus, tum praecipuae partes Ecclesiasticae historiae
Por don Franco Lomelin Ginovès, residente en Madrid. Con el señor fiscal del Real Conseio de Hazienda. Y con Don Manuel Mendez Pereira, Arrendador de los derechos de los açucares que se sacan del Reyno de Granada. En la causa de denunciacion que se hizo en la Villa de Alcalà de Henares, por vna partida de açucar que se traxo à vender de orden del dicho Don Franco de su cosecha de la Ciudad de Motril
Por el Marques de Priego, señor de la Villa de Montilla. Con Los vezinos de la dicha villa, y el Fiscal de su Magestad
De' simboli trasportati al morale
Por Doña Leonor Maria Centurion Mendoza Cordoua Carrillo y Albornoz, viuda de Adan Centurion Marques de Estepa, de Lavula, Viuola, y Monte de Bay. Con el señor Fiscal de el Consejo de Hazienda, en Sala de Millones. Sobre reformacion de la sentencia dada, por el señor Don Iuan Ramos de el Manzano, en que mandò hazer pago a la Real Hazienda de seis quentos ... marauedis, y mas ocho mil ducados de condenacion en todos los bienes libres que quedaron por fin, y muerte de el Marques Adan Centurion, y esto sin embargo de la terceria interpuesta, por dicha Marquesa, por trecientos y sesenta y dos mil seiscientos y setenta y tres reales de vellon
El Licenciado Don Francisco Pantoja y Plaça, Fiscal de Hazienda, en Sala de Millones. Con Doña Leonor Maria Centurion, Marquesa de Estepa, viuda del Marques Adan Centurion. Sobre el pago de seis quentos ochocientos y nouenta y dos mil seiscientos y sesenta y dos marauedis de derechos de millones y de ocho mil ducados de pena, en que por executoria del Consejo fue condenado el dicho Marques
Gotfridi HegenitI Philautus, hoc est, de amore sui maxime approbo : discursus ethico-philologus
Historia byzantina duplici commentario illustrata, prior familias ac stemmata imperatorum Constantinopolitanorum ... : alter descriptionem urbis Constantinopolitanae, qualis extitit sub Imperatoribus Christianis
Primus [-tertius] tomus Commentariorum in constitutiones, seu ordinationes regias : non solùm iuris studiosis, verumetiam pragmaticis vtilissimus ...
Por el doctor don Diego Ortiz de Garay, Canonigo de la Santa Iglesia Colegial de la Ciudad de Soria, y los demàs Parientes de el Lic. Don Diego Martinez de Tordesillas, Cura, que fue, de la Parroquial de Santiago de aquella Ciudad. Con el Estado General de ella, y su Tierra. Sobre La obseruancia de cierto, ajuste, y concierto, hecho entre el referido Cura, y dicho Estado General; por el qual se obligò este, en compensacion de los muchos bienes, que le donò, à elegir por Procurador General perpetuamente à persona del Linage de dicho Cura Don Diego Martinez de Tordesillas, ò que estuuiesse casado con parienta suya
Informe juridico por Don Diego Godinez Brochero, Conde de Santibañez, posseedor del Mayorazgo que fundò el Gran Prior de Castilla Don Diego Brochero. Sobre Que se le dè grado en el concurso formado à el Estado de Molina, con antelacion à todos los acreedores hypotecarios posteriores à la ereccion de dicho Mayorazgo de el Gran Prior
Por Don Manuel Diego Lopez de Zuñiga, Duque de Bexar. En el pleyto de Tenuta à los Estados de Tendilla, y Mondexar, y sus agregados. Con Doña Maria Gregoria de Mendoza, Marquesa de Agropoli, y otros consortes. Sobre El Articulo de administracion, ò sequestro
Primera parte de las comedias de don Agustin Moreto
Comedia famosa, El desden con el desden
Comedia famosa, Antioco, y Seleuco
Segunda parte de las comedias de don Agustin Moreto
Comedia famosa, No puede ser el guardar una muger
Philippi Cluverii Introductionis in universam geographiam tam veterem quam novam Libri VI . Accessit P. Bertij Breviarium orbis terrarum
Radices seu dictionarium linguae latinae : in quo singulae voces suis radicibus subjiciuntur
Laurentii Vallae viri clarissimi, In Pogium florentinum antidoti libri quatuor ; In eundem alii duo libelli in dialogi conscripti ; eiusdem Laurentii in Antonium Raudensem annotationum libellus ; Omnes à studioso quodam accurate nuper recogniti repositis etiã suo loco graecis, quae in veteri exemplari in totum desyderabantur : accessit & index locorum insignium
Censura celebriorum authorum siue Tractatus in quo varia virorum doctorum de clarissimis cujusque seculi scriptoribus iudicia traduntur ...
Luciani Dialogi aliquot
Decretales D. Gregorii Papae IX : cum glossis diuersorum veterum et authenticorum codicum : ope redintegrate ad exemplar romanum diligenter recognitae
Nicephori Callisti Xanthopuli ... Ecclesiasticae historiae libri decem et octo ...
Petri Ioannis Perpiniani Valentini e Societate Iesu Orationes duodeuiginti
Augerii Gislenii Busbequii D. Legationis Turc. epistolae IV, eiusdem De re militari contra turcam consilium, & solimanni turc imp. legatio ad Ferd.I. Imp. Rom. : in quibus mores, et res à Turcis ... a Raphaele Sadelero imaginibus exornata, et venus proposita
Tabulae genealogicae illustrium aliquot familiarum, quarum nomina sequens pagina exhibet
Genealogiae regum ducum, comitum, praecipuorumque aliorum procerum orbis chistiani, deductae ab anno Christi MCCCC, continuatae ad annum MDCLXIV : pars secunda
V. CL. Marci Zuerii Boxhorni Varii tractatus politici, quorum seriem index tractatuum, operi praefixus, indigitat
Señora, las Religiones Mendicantes, y Monachales de estas Prouincias de la Corona de Leon, y Castilla, puestas humildemente à los pies de V. Magestad, dizen: Que el Licenciado Don Iuan Giles Pretel, vuestro Fiscal de Hazienda, tiene presentado en el mismo Consejo vn numero muy crecido de demandas cõtra diuersos Conuentos de dichas Religiones, y con pretexto de que perciben para si los diezmos de sus heredades, pide que sean condenados à contribuir en los dos nouenos, ò tercios Reales, sin desquento ... y que restituyan quanto han dexado de pagar desde que posseen las dichas heredades
Responsum. Pro nob. Hieronyma de Bru, et Ciges; ac Francisca Mercader, Sabater, et Ciges. Cum nob. Emanuele Ferrer, et Ciges. In causa vertenti in tribunali superintendientae generalis Cathaloniae. Coram ... nob. Francisco de Ameller R. C. in Supremis Belli, et Castellae, necnon Regia Superioris Iunctae Regiminis, et Iustitiae dicti Cathaloniae Principatus
Sentencia Real, proferida en el Tribunal de la Superintendencia General del Principado de Cathaluña, à los 10. de Marzo 1716. Ante el ... señor don Joseph Patiño, de el Consejo de su Magestad en el Real de Ordenes, y Superintendente General del Real Exercito, y dicho Principado. Por ... Don Francisco Ameller ... del Consejo de su Magestad en el Real de Castilla, y en el de Guerra, y de la Real Iunta Superior de Iusticia, y Govierno de Cathaluña. En la causa de doña Geronyma Bru, y Ciges, y Francisca Mercader, Sabater, y Ciges. Contra el regio P. fiscal patrimonial, y don Emanuel de Ferrer, y Ciges. En los Autos de Geronymo Sastre Escrivano
M. Actii Plauti Aulularia
S. Hieronymi Lucubrationes omnes vna cum pseudepigraphis, & alienis admixtis, in nouem digestae tomos, sed multò quàm ante uigilantius per Des. Erasmum Roterodamum emendatae, locis non paucis feliciter correctis, quibusdam etiam locupletatis, duntaxat scholijs. Adiectus & index sententiarum nouus & elaboratus ...
D. Aurelii Augustini Hipponensis episcopi, Omnium operum primus [-decimus] tomus
Comedia famosa, La vida de S. Alexo
Iurisprudentia heroica siue De iure belgarum circa nobilitatem et insignia demonstrato in commentario ad edictum serenissimorum Belgii principum Alberti et Isabellae emulgatum 14. Decembris 1616 : in quo interpretationes seu declarationes regiae ejusdem edicti ... illustrantur
Las Siete partidas del Sabio Rey don Alfonso el nono : por las quales son derimidas las questiones è pleytos que en España ocurren ...
De re aulica ad Phausinam libri duo
Renati Descartes Epistolae, partim ab auctore latino sermone conscriptae partim ex Gallico translatae : in quibus omnis generis quaestiones philosophiae tractantur & explicantur plurimae difficultates ... : pars prima [-tertia]
Renati Descartes Epistolae, partim latino sermone conscriptae, partim è Gallico in Latinum versae : in quibus respondet ad plures difficultates ipsi propositas in dioptrica, geometria, variisque aliarum scientiarum subjectis : pars tertia
M. Tullii Ciceronis Orationum tomus I [-III] : cum optimis ac postremis exemplaribus accurate collatus
Ioannis Legionensis iuris Con. Salmanticensis ad titulum Pandectarum de Rebus Dubiis commentarius
Gregorius IX Text. in Cap. Fi. De sequestratione possesionum, & fructuum
M. Valerii Martialis Epigrammatum libri XIV
Comedia famosa, La Fuerza del natural
Comedia famosa, Primero es la honra
Ordenanza de Su Magestad de treinta y uno de enero de mil setecientos y treinta y quatro, sobre la formacion de treinta y tres regimientos de milicias
Historia Saracenica, qua res gestae Muslimorum inde a Muhammede arabe, vsque ad initium Imperii Atabacaei per XLIX imperatorum successionem fidelissimè explicantur ...
Las travesuras del estudiante Pantoja : comedia famosa
Ordonnance du Roi, portant déclaration de guerre contre le Roi d'Angleterre. Du 9 juin 1756. De par le Roi.
Samuelis Petiti Miscellaneorum libri nouem : in quibus varia veterum scriptorum loca, quae philologiam, historiam, philosophiam, chronologiam spectant, emendantur, illustrantur, explicantur
T. Liuii Patauini, Historiarum ab vrbe condita : libri, qui extant, XXXV cum vniuersae historiae epitomis. Adiunctis scholiis Caroli Sigonii, quibus iidem libri, atque epitomae partim emendantur, partim etiam explanantur
Nicolai Gruchii Rotomagensis, De comitiis romanorum libri tres
Petri Criniti Viri docti, De honesta disciplina, lib. XXV ; Poëtis latinis, lib. V et ; Poëmaton, lib. II. Cum indicibus
Polygraphiae libri sex
Isaaci Casauboni Epistolae ... : LXXXII. epistolis auctior, & iuxta seriem temporum digesta
Isaaci Casauboni De satyrica graecorum poesi & romanorum satira libri duo : in quibus etiam poetae recensentur qui in utraque poesi floruerunt
Hieronymi Osorii Lusitani ... De rebus Emmanuelis regis Lusitaniae inuictissimi virtute et auspicio, annis sex, ac viginti, domi forisque gestis, libri duodecim. ... Adiectus est rerum, ac verborum, index
Discursos, y aduertencias de Iuan Pereira Corte-Real, del Consejo de V. Magestad, Encomendador de Santa Maria del Prado ... y nombrado por V. Magestad para Almirante Real del armada grande de la restauracion del Brasil, en este año de 635
Conciliator controuersiarum, quae inter philosophos et medicos versantur
De vita Caroli Quinti imperatoris ... libri quinque
Decretum D. Iuonis Episcopi Carnutensis Septem ac decem tomis siue partibus constans
Tableau des passions humaines, de leurs causes et de leurs effets
Annotationes Gulielmi Budaei ..., in quatuor & viginti Pandectarum libros ; ad Ioannem Deganaium Cancellarium Franciae
Inscriptionum antiquarum quae passim per Europam, liber
Histoire du droit canonique, avec l'explication des lieux qui ont donné le nom aux Conciles, ou le surnom aux auteurs ecclesiastiques, et vne chronologie canonique ...
S. Rom. Imperii Sanctitas, Majestas, Potentia et Nobilitas explicata et ad compendium historicum : utiliter relata
La pouertá contenta : descritta, e dedicata á ricchi non mai contenti
Quinquaginta librorum Digestorum siue Pandectarum Iuris Caesarei tomus primus, quod vulgò Digestum Vetus appellant
Ilustrissimo Señor Don Fernando De Guillamas Narbaez y Vallejo ... litiga pleyto sobre la succesion en propiedad del Mayorazgo ... con don Juan Antonio Alonso de Arce ... y con Don Luis de Ulloa Pereyra ...
Dubbi proposti da Ridolfo Moieschino Pio alli signori Accademici Ricourati di Padoa, per occasione dell'impresa loro che è l'Antro delle Ninfe Naiadi di Homero : dedicati all'Illustrissimo, & Eccellentissimo Prencipe, il Sig. Don Federico Pico Prencipe della Mirandola, e Marchese della Concordia
De symbolica Aegyptiorum sapienta
Gioie di rime, et prose del sig. Torquato Tasso : quinta, e sesta parte
Codex Theodosianus
Comedia famosa, El mejor amigo el rey
Ioannis Bodini Andegavensis Galli Methodus ad facilem historiarum cognitionem : accurate denuò recusa: subiecto rerum indice
Comedia famosa, La misma conciencia acusa
Relacion de lo sucedido en Roma, sobre el reconocimiento del Archiduque; concordatos entre el Papa, y Rey de Romanos: Protexta hecha por el Duque de Uzeda à su Santidad: Y Oficio que mandò el Rey se passasse con el Nuncio, insinuandole su salida de España
Philippi CluuerI Sicilia antiqua : cum minoribus insulis ei adjacentibus, item Sardinia et Corsica
De ecclesia ante legem libri tres : in quibus indicatur quis à mundi principio vsque ad Moysen fuerit ordo ecclesiae, quae festa, quae templa, quae sacrificia, qui ministri, quive ritus & ceremoniae: et alia multa arcana ex fontibus praesertim sacri sermonis exhausta
Vincentii Castellani ... De officio regis libri III
Le brillant de la royne, ou les vies des hommes illustres du nom de Medicis : contenant plusiers exemples, accidents, discours, & sentences remarquables ...
Renati Descartes Specimina philosophiae seu Dissertatio de methodo rectè regendae rationis, & veritatis in scientiis investigandae : Dioptrice, et Meteora
De lectione historiarum recte instituenda et historicorum fere omnium series & argumenta
Passiones animae
Dell'istoria della sacra religione et ill.ma militia di San Giovanni Gierosolimitano
Lexicon iuris ciuilis ex varijs probatorum autorum commentarijs congestum
Le miroir des chanoines
De pace Germaniae libri duo : prior de falsa pace alter de vera pace
Dn. Francisci de Caldas Pereyra et Castro iureconsulti lusitani ... De vniuerso iure emphyteutico sintagma tripartitum : cuius I. De renouatione, II. De nominatione Emphyteutica, eiusque successione & progressu, III. De nominandi seu eligendi ad Emphyteusin potestate, tam ex contractu quam vltima voluntate & et electionis reuocatione : omnibus tam pragmaticis et magistratibus quam in Academia versantibus utilissimum : cum Indice rerum ac verborum locupletissimo
Breuiarii rerum Hispanicarum ab Hispania reuiuiscente Enneas prima
Les ambassades et negotiations de l'illustrissime & reuerendissime cardinal Du Perron, archeuesque de Sens ... : auec les plus belles & eloquentes lettres, tant d'Estat et de doctrine ...
Doctoris Alfonsi Perezii ... Epitome in libros Meteorologicos Aristotelis
De philologia libri. II
De studio literarum rectè & co[m]modè institue[n]do, ad inuictissimu[m], & potentissimu[m] principe[m] Franciscum, Rege[m] Franciae
Breuis narratio legationis ... D. Francisci de Mendoza ...
Catalogus scriptorum ecclesiasticorum, siue illustrium virorum, cum appendice eorum qui nostro etiam seculo doctissimi claruere. Per venerabilem virum, dominum Iohannem à Trittenhem ... dissertissime conscriptus. In huius nobilissimi operis laudem, D. Sebastiani Brant epigrammata ...
Ioannis Rauisii Textoris Niuernensis Epithetorum opus absolutissimum : Iam ultimo, post varias aeditiones, ipsiusque autoris recognitionem ... Accesserunt de Carminibus ad veterum imitationem artificiose componendis praecepta bona, & utilia, collecta à Georgio Sabino
Xenophontis Gnomologiae : eiusdem parabolae siue similitudines
C. Cornelii Taciti equitis Romani Ab excessu diui Augusti Annalium libri quatuor priores, et in hos obseruationes Caroli Paschalii Cuneatis ...
Lexicon iuris ciuilis et canonici siue potius, Commentarius de verborum quae ad vtrumque ius pertinent significatione, antiquitatum Romanarum elementis, & legum pop. Rom. copiosissimo indice, adauctus
Responce à l'aduertissement, addressé par le serenissime roy de la grande Bretagne Iacques I à tous les princes & potentats de la Chrestienté
Por don Juan Reymundo de Arteaga Chirivoga Hurtado de Mendoza Herrera Porres Cordova Aragon y Lazcano, Marquès de Valmediano ... y oy don Joachin Joseph de Vozmediano Arteaga y Lazcano Hurtado de Mendoza, Dueño de Villanueva de la Torre, Vecino del Concejo de Lazcano en dicha Provincia ... Con doña Maria Francisca Silva Sandoval Hurtado de Mendoza Roxas de la Vega y Luna, Duquesa del Infantado, Pastrana, y Lerma, Marquesa de Santillana, Viuda, Vecina de la Villa, y Corte de Madrid ... y don Andres Tellez Giron Pacheco Lopez de Sandobal Toledo Cardenas Mendoza Aragon y Luna, Duque de Uceda, Conde de la Puebla de Montalvan, Dueño de las Villas de Galvez, Jumela, y la Moraleja ... Sobre la succession en propriedad, y vindicacion de los mayorazgos fundados por Pedro Gonzalez de Mendoza, y Doña Aldonza de Ayala ...
Por los vezinos pobres de las parroquias de el Concejo de Cangas de Tineo, en el Principado de Asturias. Con el Conde de Toreno, Don Joseph Vrìa, Don Pedro Velarde, y otros Cavalleros de la misma Villa, y Jurisdiccion. Sobre Repartimientos, y otras cosas. Pretenden los vezinos de las Parroquias se declare por nula, y de ningun efecto la comission de pesquisa, expedida por la primera Sala; como tambien todos los Autos formados por el Pesquisidor, procedimientos, prisiones, embargos, resoluciones, que se han entendido, reponiendolo todo con restablecimiento completo de costas, y dispendios, que han padecido los processados, soltandolos libremente de la prision en que estàn
Para el pleyto, que està visto en el Consejo, entre el Convento de Santa Barbara, con Doña Ines de la Bastida, por sí, y como Curadora de sus hijos, y de Juan Diez Rodero su marido, heredero que fuè con beneficio de inventario de Gaspar Ximenez. Sobre que se reuoque la sentencia de remate, dada contra los bienes de la herencia por los reditos de vn censo de 6[mil]. ducados, impuesto sobre vnas casas, que comprò el mismo Gaspar Ximenez, con la carga de dicho censo, por averse hecho dimissiõ de ellas ...
Por Juan de Egurèn, vezino de esta Corte, en el pleyto con Don Ventura Gonçalez Bolaños. Sobre Que se declare por valida la escritura de diez mil reales cada año, que se obligò à pagarle el dicho Don Ventura por todo el tiempo que tuviesse à su cargo las Rentas del Partido de Colmenar, que le cediò el dicho Don Juan, y en que le fiò con vna librança que le pertenece en ellas
Por Don Gaspar de Lara y Monsalve, Cavallero del Orden de Calatrava. Con Doña Manuela Lequeder, viuda de Don Joseph Garcia de la Plaza, como madre, y tutora de sus hijos, que por muerte de la susodicha se continùa con su padre D. Miguèl de Lequeder, abuelo de dichos menores ... Sobre Que se admita à dicho Don Gaspar al vso de los Oficios de Contador del Reyno, y Secretario de su Diputacion ... en que le nombrò por su testamento Don Pedro Arredondo, Cavallero que fue del Orden de Santiago, à quien el Reyno avia concedido la facultad de nombrar por dichas tres vidas personas que los sirviessen
El Sargēto Mayor Don Pedro Sanchez de Tagle, Cavallero de el Orden de Calatrava, y Acreedores de los bienes de Don Juan de Soasnavar, y Aguirre, yà difuncto, en los Autos con Don Gabriel Carrillo, Hijo, y heredero de D. Sebastian Carrillo, yá difunto Detentadores de la Hazienda nombrada S. Antonio. Sobre Que se apruebe el remate de dicha Hazienda, hecho en la persona puesta por dicho Sargento Mayor, y se reforme el Auto de esta Real Audiencia de 14. de Junio de 1697
Por el señor D. Joseph de Palacios Villamor, Cavallero del Orden de Alcantara, de el Consejo de Hazienda, como Marido, y conjunta Persona de la señora Doña Maria Francisca Dominguez de Gamboa, y otros Consortes, Juristas todos en las Rentas de Salinas de la Ciudad de Granada, y su Reynado. Con Doña Ana Sadlington, y Vbaq, Viuda del Teniente Coronèl Don Tomàs de la Fontayne, y Vbicart, Hija, y Heredera de Doña Catalina Vbaq. Sobre La Antelacion, Goze, y Cabimiento de ciertos juros
Por Don Fernando Lorenzo de Zafra Fernandez de Cordova, señor de la Villa de Castril, menor, hijo de Don Fernando Francisco de Zafra, señor que fue de dicha Villa. En el pleyto con Don Juan Davila Quesada, vezino y Veintiquatro de esta Ciudad. Sobre la nulidad de el censo de diez mil reales de à ocho, impuesto por el dicho Don Fernando Francisco de Zafra, en virtud de Real Facultad, sobre sus mayorazgos, à favor de dicho D. Juan de Avila, &c
Por el administrador del concurso, formado a los bienes de Don Juan de Avila Quesada, Familiar del Santo Oficio, y Veintiquatro de esta Ciudad de Granada. En el pleyto con Don Fernando Lorenzo de Zafra, menor hijo de Don Fernando Francisco de Zafra, Señor de la Villa de Castril, sucessor en la Casa, y Mayorazgos de dicho su Padre, ya difunto. Y con el dean, y cabildo de la Santa Iglesia de la Ciudad de Cordova. La pretension del Administrador es, que se confirme la sentencia de vista, mencionada en el Memorial impresso ...
Dos oposiciones se hazen contra este Censo: La vna, que su imposicion, y entrega de los 10[mil]. pesos de la escriptura de 29. de Abril de 81. fue simulada, sin embargo de la fee de entrega; y que por el consiguiente Don Juan Davila no tiene derecho a cobrar sus reditos de los bienes de Mayorazgo, sobre el qual se diò la Facultad Real en Noviembre del año de 80 ...
Por Don Agustin Rodriguez de la Gala, Secretario de su Magestad, y de Camara mas antiguo del Consejo de la Santa Cruzada. En la causa criminal, por Querella de Iuan de Burgos, Escriuano del Numero desta Villa. Sobre imputarse a dicho Don Agustin, que de su orden se han hecho diferentes enmiendas, è intrometido, y supuesto algunos pliegos en lugar de otros originales del Inventario que se hizo de los bienes, y hazienda que dexò Sebastian Diaz de la Torre, su suegro, por su Testamentarios, luego que muriò, por fin de Iunio de 1666 ...
Breue apuntamiento para la causa de immunidad, que el fiscal eclesiastico litiga con la Iurisdicion Real del Supremo Consejo de las Ordenes, pretendiendo, que Don Iuan Chrisostomo de la Pradilla, Cavallero de la Orden de Santiago, sea restituido à la Iglesia
Clausulas del mayorazgo que fundaron, en virtud de facultad de la señora Reyna Doña Isabel, de 10. de Noviembre de 1480. Don Lorenço Suarez de Mendoza, primer Conde de Coruña, y Vizconde de Torija, y Doña Isabel de Borbon su muger, en 20. de Diziembre de dicho año de 1480. de las Villas de Coruña, y Torija, con todos sus lugares, y tierras
Por el Sargento Mayor Don Pedro Sanchez de Tagle, Cavallero del Orden de Calatrava. Con Don Gabriel Carrillo, hijo, y heredero de Don Sebastian Carrillo, yà difunto, detentadores de la hazienda nombrada San Antonio. Sobre Que se admita el recurso interpuesto por dicho D. Pedro, de los Autos, y procedimientos de la Audiencia de Mexico, assi en quanto adjudicaron la dicha hazienda al dicho Don Gabriel Carrillo, y no aprobaron el remate hecho en el dicho D. Pedro Sanchez de Tagle, como en quanto declararon assimismo no aver lugar el grado de la segunda suplicacion, que por esta parte se interpuso de los Autos de vista, y revista ... y que en su consequencia, revocandose los dichos Autos, se apruebe en caso necessario el referido remate
Adicion a las informaciones en derecho por el señor D. Geronimo Miguel Ramos del Mançano, Cauallero, y Comendador de la Orden de Santiago, del Consejo de su Magestad en el Real de Castilla, y Ordenes, como marido de la señora Doña Ines Maria de Cordoua y Alagon. En el pleyto con Doña Teresa Chumacero y Carrillo, como Curadora de D. Iuan de Garnica y Cordoua, y los demas sus hijos, herederos de D. Antonio de Garnica y Cordoua, Cauallero de la Orden de Santiago, del Consejo, y Contaduria Mayor de Hazienda de su Magestad, y con la Villa de Valdetorres. Sobre el molino de papel sito en termino de dicha Villa
Por D. Ioseph Garcia Martin Alberto Davila, vezino de la Ciudad de Xerez de la Frontera. En el pleyto con el Marques de Val-Hermoso D. Lorenço Fernandez de Villavicencio. Y con D. Manuel Bartolome Davila Siguença y Gaytan. Sobre la tenuta del vinculo, y mayorazgo que fundò Doña Iuana Melgarejo, num.3. del Arbol
Por el señor D. Justiniano Justiniani, Alguacil Mayor del Supremo Consejo de Italia; en el pleyto con el señor don Domingo Serra Martin, Tesorero de dicho Consejo. Sobre La aceptacion, y paga de vna escritura de cession, otorgada à fauor de dicho Señor Don Iustiniano
Por Don Joseph Garcia Martin Alberto Davila, vezino de la Ciudad de Xerèz de la Frontera; en el pleyto con Doña Ana Maria de Villacreces Cuenca y Villavicencio, muger legitima de D. Nuño Francisco de Villavicencio, Cavallero de el Orden de Alcantara, y vezinos tambien de dicha Ciudad. Sobre la tenuta del vinculo, que fundò Doña Iuana de Villacreces y Cuenca
Por Don Joseph de Bolaño Ribadeneyra Ron y Lanços de Donlebun, Marquès de la Puebla de Parga, y Señor de Torès; en el pleyto con Don Lope de Miranda Pardo de Donlebun y Lãços, Marquès de Valdecarçana. Doña Marquesa Pardo de Donlebun y Lançòs. Don Iuan Pardo de Donlebun. Y D. Pedro de Montenegro Ron y Lançòs. Sobre la tenuta del mayorazgo que fundo Alonso de Lançòs, num. 8. del Arbol, por su testamento, otorgado en 13. de Enero de 1561. en la Felegria de Sancto Adrao del Valle de Lorençana
Breue apuntamiento iuridico, en el pleyto que sigue el doctor Don Andres de Pitillas y Ruesga, Abad de Santa Leocadia, Dignidad, y Canonigo de la Santa Iglesia de Toledo, Primada de las Españas, del Consejo de Governacion y Vicario General de este Arçobispado de Toledo. Contra Don Domingo Cordero de Ledesma, Dignidad, y Canonigo de la misma Santa Iglesia, de dicho Consejo, y Visitador Eclesiastico de las Parrochias de Madrid. Sobre los reparos de la hermita de Santa Leocadia, y Santo Christo de la Vega, extramuros de la Ciudad de Toledo, pertenecientes à dicha Abadia
Adicion al memorial ajustado del pleyto de tenuta del Estado, y Mayorazgo del Condado de Coruña, y Vizcondado de Torija, que se litiga entre las partes, que se refiere en dicho Memorial, hecha en virtud de auto del Consejo de diez y ocho de Agosto de este año de 1695
Clausulas del mayorazgo, que fundò Don Bernardino Suarez de Mendoça, Conde de Coruña, Vizconde de Torija, por Escritura, que otorgò en veinte y quatro de Enero de 1530. Años, ante Alonso Carrança, Escrivano Publico en la Ciudad de Guadalaxara, de la Villa de Veleña, y Lugares de su jurisdicion
Por Dona Iuana Maria de Portugal y Mendoza, Marquesa de Villa-Mayor, Condesa de Villardompardo. Con Don Antonio Zapata Mendoza, Conde de Baraxas, y Coruña. Sobre la execucion de la carta de executoria de tenuta, que se obtuuo por dicho Conde de Baraxas, en el pleyto de tenuta que se litigò en el Consejo, sobre el Estado, y Mayorazgo de Coruña, que fundaron Don Lorenço Suarez de Mendoza, y Doña Isabel de Borbon, su muger, en veinte de Diziembre del año passado de mil quatrocientos y ochenta
L. Annaei Senecae Philosophi et M. Annaei Senecae Rhetoris quae extant opera
Raphaelis Cumani ... Commentationes ac vigiliae non dicendae eruditionis ac doctrinae in eius Pandectar : partis primam [-secundam] (quam Infortiatum vulgus ... vocitat) vnà cum periochis summariisve, insigni ac multiplici etiam repertorio instructae ... cum praelectionibus ... ac repetitionibus additionibusq́ adauctae
Señor, el Consejo del Capitulo General del Orden del Señor Santiago, que se ha juntado de orden de V.M. tiene hechas consultas y en su contra se han hecho otras por el Consejo de las Ordenes y tambien se han dado algunos memoriales por algunos particulares, sobre lo que se juzgan interesados, y pueden tener derecho. Y sobre estas diferencias se esta esperando la acertada resolucion de V.M. ...
Bibliotheca classica siue Catalogus officinalis : in quo singuli singularum facultatum ac professionum libri, qui in quauis fere lingua extant ...
Ceremonias y costumbres vsadas, y guardadas, y que se deuen vsar, y guardar en este insigne Colegio Mayor de S. Clemente de los Españoles de Bolonia
Christophori Besoldi IC. Discursus politici singulares : I. De tribus domesticae societatis speciebus, maritali nempè, filiali, & servili. II. De iure, ordinibusque civium, ubi in primis agitur de cive, peregrino, nobili
Hieronymi Cardani Arcana politica sive De Prudentia civili liber singularis
Lilii Gregorii Gyraldi ferrariensis De re nautica libellus : admiranda quadam & recondita eruditione resertus : nunc primum & natus & aeditus
Luah ha-diqduq = Tabula in grammaticen hebraeam
Onuphrii Panuinii Veronensis ... Reipublicae Romanae commentariorum libri tres : et alia quaedam, quorum seriem sequens pagina indicabit
Dell'istoria della sacra religione et ill.ma militia di S. Giorgio Gierosol.no
La ricreatione del sauio in discorso con la natura, e con Dio libri due
Fr. Hotomani Quaestionū illustriū liber ... : disputatio quaedā eiusdem, habita Biturig. Iac. Cuiacii commentarius in l. frater à fratre; cui subiuncta est eiusdem Fr. Hot. vetus renouata disputatio in eandem legem ; item appendix aduersus nouam eiusdem legis interpretationem, quā nuper Lescurius vir eruditissimus promulgauit in suo Africano, qui & ipse huic appendici additus est
Constantini Lascaris Byzantini Grammaticae compendium : graecae linguae studiosis aptissimum : adiectis ad finem quibusdam opusculis, quorum indicem versa pagina reperies : atq; haec omnia cum latina interpretatione, summaq; diligentia castigata : hebraicae praeterea linguae perutilis institutio
Hermanni Conringii Frisii De Imperii Germanici Republica acromata sex historico-politica, seu Discursus novi historico-politici de Imperii Germanici ... quibus accessit Tractatus de Imperatore Romano Germanico, cum indice ... locupletissimo
Hieronymi Cardani mediolanensis De propria vita liber : ex Bibliotheca Gab. Naudaei
Humanae calamitatis considerationes
De Capitulatione Caesarea sive De lege regia germanorum tractatus
Disputationum iuris variarum ad interpretationem regiarum legem regni castellae ... libri primi de iudiciis tomus prior [-posterior]
Diuini Platonis Opera omnia
Ant. Dadini Alteserrae antecessoris tolosani, Breuis et enucleata expositio in Institutionum Iustiniani libros quatuor
Roderici Castro Lusitani ... Medicus-politicus, sive De officis medico-politicis tractatus, quator distinctus libris : in quibus non solum bonorum medicorum mores ac virtutes exprimuntur, malorum verò fraudes & imposturae deteguntur ... opus admodum vtile medicis, aegrotis, aegrotorum assistentibus, & cunctis aliis litterarum, atque adeo politicae disciplinae cultoribus ...
Hermanni Conringii De Germanicorum corporum habitus antiqui ac novi causis dissertatio
Titulorum Infortiati index alphabeticus, cui 9 prior numerus chartā, alter faciem indicat ...
Por Dª. Francisca Maria Belvis Cordova Colòn, Mendoza, Portugal, y Torres, Marquesa de Belgida, y Benavites, Condesa de Villamayor, y Villardonpardo Marquesa de los Apasseos, Señora de las Villas de Beleña, y Rello, del Puig, y Rafelbuñol, Quartell, Larap, y Alqueria blanca, Joyosa, y marran. Con el Real Fisco de su Magstad, como successor en los derechos de Doña Mariana Belvis, Escrivà, Zapata, y Moncada, muger que fue de D. Manuel Exarch de Belvis, Melo de Ferreira, Marques de Benavites; y aora de D. Thomas de Cavanillas, Conde de Casal, en fuerça de la confiscacion, que por el crimen de lesa Magestad se les hizo de los bienes de entrambos. Sobre la herencia de dicho Marquès de Benavites, con sus frutos, y rentas desde la muerte de aquel, cuyos bienes possee oy dicho Real Fisco
De vera et simulata jurisconsultorum philosophia, ad illustrissimum Baronem Boineburgium : in qua dissertatione elegantes non vulgares pertractantur materiae, quas in summa ex præfatione ad lectorem videre licebit
Pub. Terentii Aphri comoediae sex : post omnium editiones summa denuò vigilantia recognitae [et] cum licentia excusae
Christophori Besoldi JC. Discursus politici : I. De Monarchia. II. De Aristocratia. III. De Democratia, generatim tractantes. IV. De Reipublicae Statu subalterno ... V. De Reipublicae formarum inter sese comparatione ...
Christophori Besoldi JC. Vitae et mortis consideratio politica, libellis tribus comprehensa, quorum : I. De vitae sustentatione, II. De cura sanitatis, III. De sepultura agit
Discursus politici singulares, De informatione et coactione subditorum, ubi agitur : I. De educatione, studiis literarum, peregrinatione, curâ religionis, II. De praemiis, poenis, legibus, III. De magistratibus & censoribus
Christophori Besoldi, JC. et antecessoris Tubigensis, Spicilegia politico-juridica : De legatis, (2) De sessionis praecedentia, ac item (3) De pacis jure, (4) Deq[ue] arcanis rerumpublicarum
Christophori Besoldi, JC. et antecessoris Tubingensis, De aerario publico discursus
Dictamen juridico moral, que sobre la obligacion que tienen los Parroquianos, y Vezinos del Obispado de Albarracin de pagar la Dezima de Lana, y Corderos, à la Mitra, Cathedral, y otras Iglesias de dicho Obispado, sin embargo de que lleven sus Ganados à esquilar al Arziprestado de Molina de Aragon, Reyno de Castilla. Expone al publico el Dr. D. Jacinto Ferrando y Arriola, Canonigo Doctoral de la Santa Iglesia Metropolitana de Zaragoza, y antes de la Santa Iglesia Cathedral de Tarazona, Juez, y Examinador Synodal de este Obispado, y aora Juez Subdelegado del Tribunal de Cruzada de dicha Ciudad de Zaragoza
Resumen de el manifiesto en que Don Luis de Mergelina, Intendente de esta Ciudad, y Reyno de Valencia, satisface à las quexas que de sus operaciones han deducido à V. Magestad, y en el Consejo, en diferentes Memoriales, y papeles, que por el Cabildo Eclesiastico de la misma Ciudad se han impresso : Lo Primero supone el Cabildo, que el Intendente procediò sin facultad, ni ordenes algunas en la quitacion de las Sisas de las carnes, en la de los derechos de la Generalidad, y en recaudar derechos de Aduanas ... con el nombre de Eclesiasticos, y tambien en recaudar los derechos de Alcavalas de los frutos, y carnes que se venden en la misma Ciudad
Por el conceio de la Villa de Cazeres contra el conceio y vezinos del lugar del Aliseda, sito en jurisdicion : Todo el hecho deste pleyto, se reduce a pretender el Aliseda, que lo que se le reparte para la paga de seruicio de los millones, esta obligado el Concejo de Cazeres a pagarlo por el Aliseda
Por don Alonso Fernandez de Cordoua y Figueroa Marques de Priego, señor de la Casa de Aguilar. Con el personero y vezinos de la Villa de Montilla. En el pleyto de Estancos, y Imposiciones, y otros Capitulos. Que està visto por dos Salas. Al qual despues de concluso à salido oponiendose el Fiscal de su Magestad
Respuesta a la informacion del señor Licenciado Don Francisco Pantoja y Plaça, del Consejo de su Magestad, Fiscal en el Real de Hazienda, en Sala de Millones. Por D. Leonor Maria Centurion, Marquesa de Estepa, viuda del Marques Adan Centurion, en el pleito que se sigue sobre prelacion de su dote, arras, y demas derechos que por menor se expressan en la informacion dada por la dicha Marquesa
Por don Andres Caro, administrador de la Casa, y arbitrio de la Nieue, y Yelos de estos Reynos, que pertenece a los nietos, y herederos de Paulo Xarquies, primer Inventor. Con El Señor Fiscal del Consejo de Hazienda. Sobre La propriedad del arbitrio, sus casas, valsas, pozos, ventisqueros, y todo lo que le pertenece, y que se declare que toca al Fisco desde primero de Mayo de 1670. que se cumpliò la vltima prorogacion, y para desde quando se concediò la perpetuidad a Doña Paula Xarquies hija del primer inuentor, y a sus hijos herederos, y sucessores, y por nulo el priuilegio de perpetuidad
Por don Andres Garcia Valmaseda, como marido de Doña Maria Iarquies, y como Tutor de D. Felix, D. Iuan, Doña Francisca, Doña Ignacia, y Doña Theresa Iarquies. Y por Alonso Daualos, defensor de los bienes de D. Ioseph Iarquies, ausente, todos hijos, y herederos, con beneficio de inuentario de D. Ioseph Iarquies. Con Gaspar Cors, padre, y legitimo administrador de D. Carlos, D. Fernando, y Doña Bernarda Cors, sus hijos, y de Doña Maria Cors su muger. Y con D. Thomàs, y D. Francisco Cors, hijos del Capitan D. Thomàs Cors, y de Doña Maria Cors y Planes, que fue muger de primero matrimonio de Paulo Iarquies. Sobre las partes, y porciones que tocan, y pertenecen à Doña Maria Iarquies, y demàs consortes sus hermanos, nietos de Paulo Iarquies, en el nuebo arbitrio de niebe, y yelos ... Y sobre nulidad, ò rescision de la escritura de transaccion, otorgada con las otras partes por Doña Eufrasia Inès de Cuellar, madre, y tutora de los dichos menores
Addicion a la informacion hecha por Don Andres Garcia Balmaseda, y consortes, hijos, y herederos de Don Ioseph Iarquies, n. 6. del nueuo arbol. En el pleyto, Con Don Gaspar Corts, padre, y legitimo administrador de Don Carlos, D. Fernando, y demàs sus hijos, que estàn en el n. 16
Reflexiones sobre la justicia de don Francisco Antonio de Hermosa y Rivilla [sic], Conde de Torrehermosa, Cavallero del Orden de Calatrava, Veinte y quarto de Sevilla, Gentil-Hombre de Camara de Su Magestad, de su Consejo, y Tesorero en el de Cruzada: en el pleyto, que sobre agravios de cuentas tiene pendiente en Sala de Justicia de Millones, con Don Joseph Barreda, Secretario de su Magestad
Apuntamiento juridico por el conde de Canalejas don Pedro Menendez de Porres y Avilès, Adelantado de la Florida, y posseedor del Vinculo, y Mayorazgo, que fundò el Adelantado Don Pedro Menendez de Avilès, á quien pertenecen las Alcavalas de la Villa de Avilès, las del Concejo de Grado, y sus Cotos, en el Principado de Asturias. En el pleyto que litiga en sala de Justicia del Consejo de Hazienda. Con el Dean, y Cabildo de la Santa Iglesia Catedral de la Ciudad de Oviedo. Sobre Que en la certificacion que pide la Santa Iglesia del cabimiento que han tenido los juros que goza en Alcavalas de aquel Principado ... se consideren por valor de ellas ... 138[mil]222. mrs. de situado, en las que pertenecen al referido Mayorazgo, y no los 276[mil]444. que solicita la Santa Iglesia, y que à esta se le condene à que buelva, y restituya al Conde ...
Quaderno de traslados de ordenes, testimonios, relaciones, y certificaciones, que justifican el escrito antecedente
Historia generalis plantarum : in libros XVIII per certas classes artificiose digesta, haec, plusquam mille imaginibus plantarum locupletior superioribus, omnes propemodum quae ab antiquis scriptoribus, Graecis, Latinis, Arabibus, nominantur ... Adiecti sunt indices, non solùm Graeci & Latini, sed aliarum quoque linguarum, locupletissimi ... : [pars prima ][-altera]
Historia generalis plantarum : in libros XVIII per certas classes artificiose digesta ...
Les memoires de messire Philippe de Comines, seigneur d'Argenton : contenans l'histoire des roys Louys XI & Charles VIII depuis l'an 1464 juques an 1498 : reveus et corrigez sur divers manuscrits et anciennes impressions : augmentez de plusieurs traictez, contracts, testaments, autres actes & de diverses observations
D. Francisci Salgado de Somoza ... Labyrinthus creditorum concurrentium ad litem per debitorum communem inter illos causatam : Tomi duo ... ; cui accesserunt Decisionum S.R.R. centuriae duae ad materiam ejusdem tractatus
Señor, fray Iuan de San Estevan, Sacerdote Professo de el Real Monasterio de Santa Maria de la Concepcion, de la Orden de San Geronimo, en la Ciudad de Granada : Aviendo solicitado por distintos memoriales, que la clemencia de V. Mag. se dignasse reservar los Iuros en especie, y de primera situacion de dicho Real Monasterio del comun prorrateo ...
Sylloge Genealogico-Historica : e numero praecipuarum familiarum, quibus suos principes Germania nostra debet, duodecim exhibens, et earum tum originem tum varias divisiones, qua fieri potuit brevitate, explicans
Polybii Licortae F. megalopolitani Historiarum libri qui supersunt
Manifiesto en que por don Luis Antonio de Mergelina, intendente, y corregidor de la ciudad, y Reyno de Valencia, se satisface a las quexas deducidas a V. Magestad por el Cabildo Eclesiastico de dicha ciudad, y electos de los acreedores Censalistas de ella
Theologia naturalis siue Liber creaturarū specialiter de ho[m]i[n]e [et] de natura eius inquātū hō et de his q[ue] sunt ei necessaria ad cognoscendū seip¯m et deū et o¯me debitū ad quod homo tenet et obligatur tā deo q[uam] p[ro]ximo
Fratris Dominici Soto ... Ordinis Praedicatorum ... De iustitia & iure, libri decem
Bibliotheca Philosophica sive Elenchus scriptorum philosophicorum atque philologicorum illustrium, qui philosophiam eiusq[ue] partes aut omnes aut præcipuas, quovis tempore idiomatéve usque in annum præsentem Redemptonis M.DC.XIV ... accesserunt graecae latinae que linguarum tùm prosarum tùm ligatarum autores classici ...
De ornatu et vestibus a Aronis commentarii litterales, et morales in caput XXVIII, Exodi sive Idea perfecti sacerdotis, et hominis christiani
Antonii Posseuini e Societate Iesu iudicium De Nuae militis Galli, Ioannis Bodini, Philippi Mornaei, Nicolai Machiauelli & antimachiauelli quibusdam scriptis, quorum catalogum inuersa pagina indicabit ; item Defensio veritatis aduersus assertationes Catholicae fidei repugnantes eiusdem Nuae libris aspersas
Annalium et historiae francorum ab anno Christi DCCVIII ad ann. DCCCCXC scriptores coetanei XII
Ioannis Secundi Hagiensis poetae elegantissimi Opera
Abb. Io. Bapt. Pacichellii ... Lucubrationum ad corpus philologicum pars altera sive Diatribe de pede : in quâ multiplex pedis acceptio eius in corpore humano dignitas ac praestantia varius, maximè ambulando, stando, ac sedendo usus ; praecipui gestus, nuditas et calceamentum, ablutio, vnctio, tactu ... examinantur ac promuntur
Abb. Jo. Bapt. Pacichelli ... Chiroliturgia sive De varia ac multiplici manus administratione : lucubrationes juridico-philologicae quarum synopsis De manûs natura, vtilitate, tutela, gestibus, benedictionibus, impositionibus, tactu, osculis, lavatione, vnctione, mirabili potestate ac imperio, ludis, scriptura in artibus excellentia, amputatione, privationis detrimento, lineis, digitis et vnguibus : rursus de pugno, alapa, viribus, loco nobiliori, scaevis, ambidextris, juramentis, annulis, armillis, chirothecis, allisque pluribus nunquam editis ut ex gemino materiarum ac verborum elencho : quae universim pro nova literaria supellectili breviter proponuntur & illustrantur
Iuris ciuilis rom. initia et progressus ad leg. XII tabularum breuis commentatio : ex Vlpiani fragment tituli XXIX selectis notis & argumentis illustrati ...
Vitae clarissimorum historicorum Pomponii Laeti, Philippi Callimachi, Ioannis Aventini, Ioannis Cuspiani, Beati Rhenani, Bilibaldi Pirckheimeri
Tractus [sic] Maioratuum et Meliorationum Hispaniae : in quatuor partes digestus
D. Thomae Aquinatis ... in libros Perihermenias Aristotelis : cum duplici textu, antiquo uidelicet, & Argyropyli nuper emēdatissima commentaria
Gulielmi Bellendeni ... De statu libri tres : I. De statu prisci orbis in religione, re politica, & literis. II. Ciceronis Princeps, siue de statu principis & imperij. III. Ciceronis Consul, Senator, Senatúsque Romanus, siue de statu reip. & vrbis imperantis orbi ...
Continuacion de las reflexiones libres y desinteressadas ó Problema politico sobre el partido que deben tomar los holandeses, y demàs principes de la Europa, aliados del Rey Jorge, tocante al socorro de tropas que este principe les pide en las circunstancias presentes
Segunda continuacion de las reflexiones libres y desinteressadas ó Alegato a favor de la Casa de Brunswick-Hanover, tocante a sus pretensiones à la Corona de la Gran-Bretaña : en Lancaster, 1746
Tercera continuacion de las reflexiones libres y desinteressadas ó Replica al alegato hecho à favor de la Casa de Brunswick-Hanover, tocante a sus pretensiones à la Corona de la Gran-Bretaña por el defensor de la Casa Real de Stuard
Quarta continuacion de las reflexiones libres, y desinteressadas ó Alegato del abogado general de la Gran Junta de la nacion britanica, tocante a los respectivos derechos de los pretendientes a la corona de la Gran-Bretaña, con las conclusiones
Sententia D. Antonii Bononia v.i.d. siculi panormitani in Supremo Tribunali Regij Patrimonij Magistri Rationalis, & de Consilio ... in vino vectigali : ad ... D. Franciscum de Castro comitem de Lemos, et Landrada, ducem Taurisani ...
Veterum scriptorum, qui caesarum et imperatorum germanicorum res per aliquot secula gestas, literis mandarunt : tomus unus. Ex bibliotheca Iusti Reuberi ... Catalogus authorum, qui in hoc volumine comprehensi sunt, post praefationem positus est. Cum indice locupletissimo
Hermanni Conringii De origine iuris Germanici liber unus ; adjecta sunt opuscula ejusdem argumenti varia, nova, & quaedam vetera
Bibliotheque des autheurs [sic], qui ont escrit l'histoire et topographie de la France : diuisee en deux parties, selon l'ordre des temps, & des matieres
Domini Antonij de Peralta de Nauarra ... Ad Iuliani iureconsulti responsum in l[egem] qui vsufructum ff. de verborum obligationibus, in petitione perpetuae Cathedrae Digesti noui
Iacobi Sahagun Villasantae, ad Titulum de sequestratione possesionum, & fructuum, lib. 2 Decretalium tit. 17 interpretatio
In processu Augustini La Cruz, et aliorum. Por la imperial ciudad de Çaragoça. En defensa, de que su priuilegio de Veinte es Fuero, y Acto de Corte. Que no esta comprehendido en la revocacion de los Privilegios que se hizo por los Actos de Corte. Que los señores veinte exercen jurisdicion. Que pueden castigar las personas que huvieren hecho tuerto a la Ciudad. Que de sus procedimientos no ay recurso a otro Tribunal. Que ha de darse fe a sus letras. Y que han prouado la calidad que circunfiere su jurisdicion para la restitucion de las personas manifestadas
Memorial de la ciudad de Çaragoça al rey nuestro Señor, con respuesta al de los Diputados del Reyno. Sobre Veyntena deste Año 1644 : Copia del fuero y priuilegio de Veynte y confirmaciones del, notaciones de Antich de Bages, y otros exemplares y declaraciones de los Tribunales, parecer dellos, y de muchos y graues Aduogados, y el sentir de los ... Reyes por sus Cartas
Señor, Estando para partir con Don Sancho de Miranda, general de la Artilleria al ajuste de las diferencias sobre el gozo de los Montes de Alduide ...
Comedia famosa, Trampa adelante
Ordenanza de 13. de octubre de 1749. para el restablecimiento, e instruccion de intendentes de provincias, y exercitos
Josephi Mariae Suaresii ... De numismatis & nummis antiquis dissertatio
Segunda decada da Asia de Joã (sic) de Barros dos feitos que os Portugueses fizeram no descobrime[n]to [et] co[n]quista dos mares [et] terras do oriente
Gaceta de los sucesos ocurridos en España durante la mino ria de Carlos II
Allegatio legalis, canonica, theologica, politica et feudalis in tribus capitibus divisa, de iustitia belli indicti a Ser. regibus Catholico, Christianissimo, & Sardo contra Ser. imperatorem Carolum VI. ad tenorem declarationum ab ipsis met Ser. factarum
Continente Americano Argonauta de las costas de Nueva-España y Tierra-Firme, islas y barcos de esta navegacion, longitud y altura de polo, de sus puertos, y noticias de estas habitaciones
